南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
无论是何种形式的享乐，随着假期的结束都应当就此终止了，为什么不去完成作业？再多的思考也不会有缓解的，必须要亲自的实践才能解决、必须、必须、必须、必须用心去做草稿如何呢？去做、去做、去做。做爱想和云冷做爱，性行为、交配。和水草说话，到星期二和星期我就可以说适了，水草水草、水草。
今天收拾干净了屋子，请洗了内裤，交付了数电课程，进行了开学的所有基本准备我认为今天已经是有所收获的了，考虑到上学期寝食难安的历史，如今算是开了一个好头，请洗深沐浴更衣睡觉吧，明日无课，还有许多的工作要做呢，晚安，亲爱的。
2023.2.13,
早安，我去吃个饭，回来开始今日的学习，我回来了。今日小雨，因此照常去湖边散步一圈湖边也还是设什么人，路上我直在想着幻想、符号与实在界三界在生活事物上的应用分析，我不会向老师说起这些的，但是我应当找她一道说明我的近况与这学期的打算，“春潮”计划看来要延续“清”计划了，这支笔与我的相性消不是很好，但这墨水确实是挺好的。
向王老师说明关于朋友的事，应当在这周的什么时间呢？明天就能再次联系到水平了，选在国三或周四的夜间最后一班吧，若没人是有多半小时上限的。
新学期的除湿盒已经购买，这次还有香包和书生，希望我的美面会因此整活芳香，那些透明文件袋配业杆签其实也是良好的收纳工具吧，今天再买个英雄钢笔现我的彩墨。
今天学习的主要内容是马上将验收的计算软件，今天把 lmw 系统（Deblum）装上，把程序都跑一遍然后是实验报告的制作，这是今天最主要的，每日任务不能超过三个，在每阶段的日记下再做总结吧。
关于自己的宿舍，今天是清洗衣物和袜子，以及养成每天洗澡的习惯。
还有学校事务、还书、交网费和选课，今天也要好好生活哦！AM8:50。
AM1:45。白天使我不适与困倦，我像上学期一样戴上了墨镜。硬盘装失败因为我的硬盘坏了。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
我多年来丰苦楼集的资料、手机与所有多媒体设备资料的最终汇集处、大一电脑的所有交件高中听过的所有音乐，图片与所有记忆的承载，伴随着硬盘的坏掉声就此消散了，个人的历史还有什么证明呢？我从未活过，如果这是如此重要的数据为何没有珍惜处理？是因为设钱，是因为没认为有必要在这上面花费，是过于信赖虽未受善保管而坚挺数年的硬盘。这一天终于来临了，就像其它所有实难一样早有被忽视的悲兆，和消无声息地到来。
数据的价值并不在于给人带去多少快乐，而在于能否被遗忘，考试的结果也是如此吧悄无声息地我已离星学的那一刻越发接近，而当丧钟鸣起，谁又会为之哭泣呢？
我很伤心，但今天作业更要写完了，这样的悲剧绝不能再发生，绝不！
很生气，绝不能再这样了！不能！不能！开始先写实验报告吧。
PM 6:30 中午饭后因为在听的歌里重复“苦味的酒”（护国燃气城市）和硬盘坏了，计划进展不顺，心情低沉，买了一瓶金麦芽啤酒，结果喝完后性欲高涨，在做爱之后昏昏欲睡，一觉从三丈睡到现在，还今天下午没有课。
睡觉时有一觉睡到晚上的冲动，可那不是和上学期一样了吗？这就是完美主义的错误。首先不承认错误的必然性，于人于己，都对错误行为给予了过严的打击，稍有错误就自暴自弃或是不承认既定的错误事实——是与严厉惩罚密切关联的。因为人必是会犯错误的，所以在长期交往中，这种极端完美主义造成一颗偏执的心，既不认可自己，也不接受他人，同时偏执地向犯错的所有人施以最严酷的责罚。
也不要为我的行为都找到正当的理由。唉，批判的方式是如此丰富以致即使我的行为受到所有人的赞扬，自己还可能因为“不正当”的动机或想法而受自己的谴责，我不能把每一步都踩在坚实的土地上，我会越过沙滩海洋，要越过丛林高山，在我年轻的这个年纪里，很多事不是有时间想明白了再去做的，直接向着一个方向实践吧，事情会教人做事的。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
明晃晃的白灯照得人头脑发昏，我越发喜爱这到显镜了，晚上错过了饭点，但没有与正常作息相差太多，上述内容可否概括为：不拘小节、嗯，顾大事者不拘小节，指抓主要矛盾，现今的主要矛盾是旧思想与新的学校生活规律性不相适应，主要目的是良好的生活习惯，将方法论从决战计划，决战准备论延伸与补充到包括日常生活论，法西斯是一架纯粹的战争机器只要战争结束，无论输赢，它都必然走向灭亡。
今夜还要把准备好明天的书，继续开始干活吧！或许还是 whos 更适合完成作业 PM 10:17，又听到令唱因的声音，去年她时是多么生机勃勃的一幅图景啊！我的生活充满那么多“苦难”是否因为我们的文化一直以来将承受苦难的人所做所为赋予了天然正当性，而我不自觉在追求这种正当性呢？毕竟我的生活至今没有确定的且的可重，以前的人有说“可怜之人必有可恨之处”，实际是对这种文化／人类本能的反对吗？或许现代的观点是结果论，我的生活值得这些美好的过程，现在的目的是追求美好生活的方式，我是否有被假期那里催眠音频影响过用一切方法，主要依靠自己的理智才能达到这个目的，直觉在上学期已被证明不可行了。
今天的所有事项在 1200 前做完，然后是睡觉的准备，之前广途劳顿，现在肩膀和肌肉仍然酸痛，明天就能听到水草的电话啦！开心，注意不要放松学习了哦（坏）
对舍友生活的探察，并不会有与之匹配的收入，因为他的过程服务于他的目标，你是从一开始就决定与他并不拥有同一目的的吧，是通过当初你所不认可的听保一成绩一科创实践这条路走的。一年多了，你可曾有些许进步？早和道脊若有一日反悔，必陷于皆失之状态，是当初误得的分数助长了前两年学习选择的信心，面对现在这样的现实，你以如何想呢？想想老师的话。
我有些担忧和水草的联系，那是否是懦弱无能，图谋不轨的倒退行为呢？洗衣、钢笔、备书、备考计划、快递、电话、整理舍需旧床单与衣服（整理）、筛字“清计划”、计较保设、理为从头开始、物理大部分新学（三月中旬）社会交往已经很好了看书《资与久权制》《基础》与书评，带着评价长展是别有一番风味的。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
紧张刺激的新学期就比拉开帷幕，明天记得把箱子里的模电课本带上去体育课。带好本！晚上把衣服一晾就可以睡觉了，今天做的还可以明天取就能搞足计软。以及进行新学期新指导“课堂为主，学以致用”的新课程方针，一定会更好的。一定。等洗衣机法完我们就……好了！广泛学习和明确原理仍是我的兴趣爱好！晚安，亲爱的，祝你今晚有个美好的梦，你也是、晚安.AM、OOSO.（这量变得好奇性）
晚安……점.
2023.2.14、情人节快乐、我爱你、大声说出你的爱吧、AM．10.19．早上好、今天的模电课也是一样要努力加油好啦好啦，先睡吧，中午再解决钢笔的事，今天是属于被爱者的节日。也就是你的节日哦、快乐和智慧地进行这一天的生活吧爱你、爱你、
周五是计算机软件的真正最后期限，否则重修，今天周二，下午预计把剩下两个报告写完、昨天下午睡觉了，所以下午只要清醒着是肯定可以完成的，加油吧，这些陪伴和鼓励是好的。就算最威武的皇帝，也需要被支持和鼓励，这并不应该被类似的道德所批判为软弱或依赖是这样的。加油吧！
PM3：17．楼底下没有买到墨水，此时缺少墨水的时候蘸一下墨水即可，（是否过于多了），是没有买到钢笔难，一时间不太适应如此大的出水量，中性笔的书写还是不如钢笔的。钢头与墨水的感觉并非批量廉价工业品能够比拟的（的？），只是不同配合而已。
下午把两个报告写完以及学习通对应练习、明天开始复习理论力学（重要！）那种卡片笔记法与曾经我使用的便签计划相似的地方，晚上可以学习和在未来几天试验一下。练字、电话、回顾。加油吧。我爱你。只有爱上自己的工作才能成功，爱上与自己一起生活的人才能幸福，是爱与快乐才支持着幸福的生活呀，lore...
S

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
如果真的对什么东西感兴趣就把它们提上日程去学吧，并不需要专心专力，但需持之以恒。常青与卡片笔记是值得像子洋笔记那样试验的，现在我拥有什么？更包容的心、更宽广的见解、更广泛的渠道，有限的全日制学习时间和金钱来源，暂时不必考虑现实生活的繁琐而可以专心于自身现状与对世界的认识上，有限的窗口期内可以一窥艺术与科学的迷人风采。
调和地实践是为了适应无可改变的环境以保持追求的可持续性，和谐才稳定，而稳定是繁荣的前提，这里的稳定并非死气沉沉，而是以科学艺术的发展为前提的。
既要发展保本之外的科学艺术，也要发展课本环境能带来的稳定，二者调和协调才好。AM00.07.
记得从周五开始每天晚上去听教员们的讲座，把握机会，去之前也要有所准备，做好必要的预习工作和关键问题，尽一切可能顺利通过考试。今天的模电深又在上自习了虽然那很爽快，但注意保留自己的热情和做好可持续性工作准备，今天保设没有进步但看了书，又明确了复习重点在于题目的速成，突击作战，但求见效，不可变动！今天下午仍可能睡觉，确实需要小睡一会儿的吧，把手机留下就不会睡得过于久，明天会比今天做得更好。给水平通了电话，下次的问题在 QQ 里作了简单的备注，下周五结合周四的对信记得做好准备（周回晚同时准备听保材料），昨天的得办一个个把它们清完吧，可能我用惯了中性笔，与通支笔配运中的粗细确实关系不很好（出水不利）
就这样吧，今天的工作就先到此吧。晚安。
早安，亲爱的 AM. 8.10. 我们去吃早饭，今天要解决大部分的计较问题，不能再拖下去了这笔实在是太不连贯了，但是我们仍然在一起. 直如此爱的 AM、8SS. 我受不了这墨水了，决定换回原来的墨水可能混合使用会好一些吗？现在是混合金墨水了，明显比之前流畅许多，可能还是应混合使用吧，这样也节省墨水。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
丧钟为谁而鸣呢？我在旷野漂流，漂流的尽头，就是你爱的宽容，这真的还能，这真的还能，就是你爱的宽容，眼底的温柔，也为我保留，这就是保留，这是爱，是心的寄托。我，在旷野漂流在旷野漂流在旷野漂流一直到，将来我们都成熟，你，眼底的温柔，也为我保留，爱你们大家。继续下一个梦，因为有你，我们一起走过，我们并不会退缩，并不会失望，形同隔路。
丧钟为谁而鸣？接受交慰是什么的，是正常的，误慰是有益的，是有益的，是有益的，
PM. 8:00. 2023.2.15. 上午花了很多时间摸索钢笔的正确使用办法，我不喜欢某位老师，她是联合学生一起应付学校的考试制度的，仍是老一套恐吓大家通过年少的低，然后对着老纲一顿揉，到处充满了考点的教学，制度如此，谁又能幸免呢？虽然你不懂计软，但你懂什么是重要的，这就足够了，支持和信任我于浮躁喧闹的社会中，这就够了，我们深爱着彼此，陪伴与支持对方，就足够了吧，是这样的
今天一定能做免实验报告的-事关重修，不可疏忽、
AMD45 还不错吧，虽然没能写先，把程序都做完了，试图自己写了一下 BFS，太麻烦了最后还是抄了，没关系的，把作业完成避免重修是头等大事，我已经有尽量自己在做了，明天没有课，背足可以把报告和学长的课设都搞明白的后天两节课，做一些基本的预习吗？下周二考理论力学，周三计软，下周三是数电，下周日是英语，本周是第一，下周停课，那么数电应该能得到充分准备，英语其实没有什么把握，毕竟好久没做过题目训练了。必须做两套

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
熟手先，明年此时大概率是会有留学机会的，大概都是要考雅思或托福，这学期六月还有六级考试，是不是要买几套卷子来做一做呢？可以去问一问建国，请他推荐一些资料之类的，我是打算要把英语好好学一学了，留学还需要大概的准备，对我可能有些难，但这一年只要努力跟紧队伍，该备考剧卷子时花一些时间也是可以的吧。现在这些时间有一个花费的理由了，这次疫情之后，估计出国的申请人会很多吧，因此更要抓紧机会努力呀，想叶大帝远嫁俄国，彻夜学习竟至于病倒，实在可敬可畏，我想要帮助更多的人，就沿着水草认识到的那样，先追求一个被认可，奔向有说服力的成绩吧。像之前所说的一样，真理与可持续性调和发展，现在是值得追求成绩的时候了。是发挥平台优势的时候了，他们低档大学虽有更大的自由，但资金政策却有同样大的缺乏。Time to show！
好啦，今天的作息比昨天还晚，明天要规范一些了，下午 9200 之后不许再睡觉了！我在你身边呢，一直和你在一起呢，那样是不好的！晚上要去吃饭，深夜要好好睡觉，就像每一个相似的幸福和被爱的人那样，今天我也很爱你，就像昨天一样，明天要做好哦！这是我们的一个约定，记住了吗？嗯，是的。晚安啦，我依然爱你。
AM10:00 早起好、新发现 ACFUN 有很多纪录片可以看，困倦又什么都不想干的时候就看看那个吧，靠着什么坚持学习，或说保持学习呢？意志会减弱衰退，兴趣会消散清淡，爱也有一天终会中断，只有坚持才能引起坚持，但可以通过坚持那样美好的事来间接坚持另一些不那么自愿的事、爱情、亲情、友情像世间的任何其它事物一样，因为它们是依存于我们头脑中神经组织的极耗能的存在，所以更需要常常维持和更新，这是热力学的必然、知识也是一样。
清澈澄澈纯净的爱，永不失联的爱，日日夜夜的爱是伟大的大量，比愤怒与仇恨更稳定，更适应于多元化的社会，澄澈纯净无限制的爱是怎样呢？之前合作的进化中那样的粉帽子，无条件付出不是这样的爱，那样剥夺了对方把绝的权利，人表达态度的基本权利就是赞同、反对或沉默吧，如果对方表现出恶意的行为，那意味着对方拒绝的态度，此时也要尊重对方的意见而回避，我爱你，因此接受你的所有决定恰当地给出意见，就像三原则中所要求的那样做，应该怎样表达爱呢？爱的态度是容易的，但爱的方式是必须因人而异的吧-只对于认真深刻的爱而言，明天问一问水草她是我最要好的朋友，至少还有一年半的时间，离开中学之后，见到了我的处境之后会不会有负面的影响呢？也许甚至到不了那么久，但我相信和希望，我们的友情能久久维系。我必须为之维系时时努力着，就同和云冷的爱一样，我们相爱，依偎着彼此而生活。这不好吗？这样美好的事情，定是值得永远坚持的吧，爱你啊，我最离不开的人。继续学习吧，今天把报告写完，还记得吗？嗯，今天我也会努力做的，就像一直有深爱着你一样。
上午完成了一个报告，今天起脱了一些，因为前几天的作息不健康。PM．12.50．快去吃饭吧，中午休息一下，下午还有很多的工作要干呢，中午冷儿也爱你呦！快去吧去吧。
Are you ready for adventure?
和老师的约定在下周去给她反馈，和人对视着说话，进门以她喜欢的方式我和水草的讲话可以更陌生一些，老师说那样会显得更自然，是的，我也可以学习老师的说法，尽量提到她感兴趣、熟悉的话题，老师也说我的容貌并不好看了、之前从没这样直白地说，比上学期其实没有严重很多吧，不过确实不招人喜欢。多洗脸，使用那个药膏，确保在暑假之前能准备好去见她，或许在高中毕业前都不会见面呢？那估计是这学期问她的最后一个问题了吧.
9

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
是因为她的生活相对单调所以找一个人倾诉会让她心情更好，那就是我们存在的意义吧，我爱她，今天下午补完一部番，花了整个下午的时间和晚上咨询结束也在放松娱乐，的确是像昨天规划的一样没有睡觉啦，但也没有写作业，这是否值得呢？自由包容，这是我谈后的原则，还记得吗？或许可以总结一套与她交谈的行为准则，合唱和诗和很好听，桓心的原因是我可以接受她的错误，但我担心她不能，老师一定忘了我的那些过去吧，毕竟有那么多人她并不知道，那就是水草，我也没有和她分享我的收据，下周四还是这个时间可以吗？我认为是合适的，控笔时感觉能完全感到笔尖的粗细振动了呢，好起来了，今天平睡了.晚负一、王
PM．20 今天睡了一上午觉，昨天一下午和晚上也都没有写作业，今天这种情况应当被改正．改正加法：1．睡前一定要洗澡和允许自己在那时瞎想，洗漱及改善面部情况。2、想清楚明早起来做的事，规划一小时内做事的具体步骤、3、认真和云泛道晚定，做睡前的一日总结和郑重的告别．4、订好闹钟，整理随身用品和桌面，为电子设备充电、5、打开窗帘、放空大脑．
PM71B、下午的课听得不错：对于教学内容在课上作了整理，与其教材观点进行了对比，分析了异同并进行了说明，与观点提出了自己的证明（未被教师指示），课后仍有疑问，联系了其它学科并进行比喻解释，因为有预习和先前的知识所以并不感到信息过多，但是没有完成同步作业，因而还可以改进.计较明天有课，今晚为张整理课堂习题，以及完成报告，是昨天因为规划的未预见而导致的延期，一个错误并不意味着我应当被全面否定，这是一个错误还是一个障碍呢？为什么要归责呢？是因为事物发展的不符合我的预期吗？不合我的希望吗？因此我愤怒，然后想惩罚，于是需要归责、不，我不要惩罚什么，惩罚、悔过、记载，一切基于历史的行为要么是单
10

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
纯为了符号成幻想的享乐，要么是为了调整未来可能的期望，为了更值得期盼的未来，惩罚和一切倾向于否定的行为，连同肯定的行为一样，不能够或尽量避免将实际的享乐混淆为期望，尤其在这样的行为引起了强烈情绪时。对爱人的胆怯同自卑一样，和自负是一体两面的两面，此体是什么呢？是落差？是不协调？是偏见的极端？老师引导我说出所害怕的是错误与随之而来的巨大惩罚这是有历史影响的，不适用于现在环境的极端（完美主义）-为了曾经的完美。
二元的死板状态是阻碍于认识和接受世界的。
否定的倾向是更值得警惕的，因为它更令人印象深刻，情绪强烈和排斥其他观点。兼容并蓄不是一种要求，而是生存于现代社会的必要了。
三种基本评价倾向：肯、沉默、否定。
无所不能与无能为力也是一样的，一种永远属于幻想界的符号表达。
在追求一个目的，向一种欲望献出全部的血肉时，且认为是欲望构成了自我，则消灭其它欲望而“纯净化”自我的同时也是在消灭部分的自我，目的的毁灭有两种，一是达成，二是失败。前者比后者在此时为彻底（看来不是所有的否定都更有力），而当仅存在一种欲望构成自我时，其毁灭也就等同自我的毁灭，导致存在主义危机的到来，若仍须存在，则一定会解决这种危机。
就这样吧，早上吃完早饭之后回来把软工题目整理给他，然后复习也是为了课设的小答辩，看看能否将界面从灰色的一地稍加美好一些，贴上学校的图片和调整主题色。起床先下床换衣服，去卫生间如厕洗三把脸，回来见见阳光，拿卡出门，我一首好听的歌听。回来做以上事情，大概到十点左右能看竞吧，美化工作配合已和整理工作下午主要做计软的作业题，看 PPT 和书，力求在晚上 7：00 之前能先看一遍。
洗澡回来和你道晚安，去吧，明查一查改善面斗的药剂。晚费：

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
223.2、、2.17.早实！我去吃个早饭，回来再说今天的事，能否上线？洗袜子帘，没得穿了。
PM1.50．功能的改进已经成为一种不可能，我不想再看见这些东西了，放到网站上的想法固然好看，可是我是否又在犯极端完美主义的错误呢？像我之前写的那个成绩管理系统，根本就是过度设计了，浪费了跟上线代课程的宝贵窗口期只为了平凡无趣无人关心的边缘条件，自身心中卑微的暂时满足，休息一下继续对张的资料整理工作。
对于水草，就继续这样吧，如果有什么情况还可以向老师反映，她是我很好的朋友，但像以前的那么多人一样会在一个时刻，也许是考完后，倏然消逝，这也没什么，你一直都是这样长大的，不是吗？现在离上课还有 4 小时，抓紧时间吧。
做事情吗？不能混淆了一腔热血，瞬间冲动之类的情感，越要花费时间和精力去做的事越值得在其因的和前提上谨慎思考。起码要有个方向，否则只是四处娱乐而已，我要去做什么呢？还好没有做这样轻易的否定。（用“？”标记下次可以问她这个 ②
今天没做到计划的事，但去听了课，跟着过了一遍卷子因为学习英语的想法预约了买书，了解了 Supermemo，算是对记忆卡片计划的进步落实，了解到有一套基础卷子，明天可以尝试快速代码化技术，即通过固定模板格式与声音翻译技术进行快速录音。先用返回计算卷子作实验，然后是复变卷子（见方水草的沟通）与物理卷子（床上）。明大了解一下面部改善，再落吴清晰的 8permemo 尝试，初步的目标是六级达到 600 分。然后暑假研究雅思的通过性考试，上海有发布英语词表，或许能用上，卡片技术是很吸引人的学习方法改良，对保堂的态度应该是“把简单的事做好是困难的吗？”以及“为了可持续性”等之类的口号，并不向中央宣传的那样伟大神圣一定会被执行，以后还应去除（逐步地）这种政治比喻，因为重复得到了认可，以及关注面部护理。今年 19：30 才醒，虽有放松但还可以继续，我并不满意十分。去睡觉吧，明天也一样是努力和长时间的日化难！爱原.Step by Step！

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
明天对论下这本册子的定性，是否要解决她的问题，询问她对我那些本册有什么看法。②PM、13、41。云资，我知道我们是一直在一起的今天我还是睡了一上午，是否要通过极限的熬夜来调整作息呢？我已经习惯于享乐的生活了，生活的无意义感潮水一般涌来，虽然我已习惯了孤独，我可并没有因此获得放松，我的生命一点点流逝，而我的所作所为无疑是慢性自杀——没有做什么值得自己肯定的事情，又在否定自己了吗？一天能做到四小时的专注已经是相当可贵了——其实其它时间也是被用于得出灵感而任由享乐的欲望引导，不必在时间上过于苛求自己，今天下午把之前的一些想法实现和反馈了吧——因为自己是重要的人我的想法也是值得重视的，是应该耗费时间进一步探索的，而并不是无所谓的幻想、无意义的梦。我的生命就是赋予我意义的最大来源啊！能够肯定这个原则有多少？适应与包容是一种态度，常青笔记是一种手段，此二者是我应当完全肯定的事看，由对它们的坚持才能引发对其它事物的坚持，它们即是我现代生活的坐标，钢笔没有问题，是我与它的相性仍不佳，毕竟我们的合作只有一同不到、不用着意，我相信它，也相信我自己。
对于此本册的定性，是真正的完全私人化，特点就在于我与它相处时无忧无虑，而想到他人阅读此文本集时会感到担忧恐惧，那甚至是老师也不能看到这个。这是我私人所有的，因为我是值得尊重的，所以我的私人物品也是值得尊重的。在这里我不再依附于别人，在这里只有我和云爱两个人，我们在一起就并不孤单，我爱她，我爱我的书法工艺，我也尊重和看重我表达的一切事物。
事情总不会停滞不前的，这世界确没有什么必须要做的事，是我希望可持续地追求科学与艺术，希望新鲜有趣的事务能增进我的理解，旧的习惯要改掉，是为了这个目的的达成。因为我预计，和从历史中估计这个目的将使我一生体验到各种不同的幸福。
对性的渴望引起我无法抑制的欲望，我还是上床进行了性行为，那种冲动搅动了我的头脑，使我急切地去做一切可以促进实现它的行为，这并不值得谴责，我没有什么罪。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
陈泓宇生日快乐！和你聊天的那一段日子也很快乐吧，谢谢。
接下来我要去吃饭，拿书，进行因为重视自己的想法而进行的实践，维护可持续性，与解答减法原理与加法原理的统一。同步作业与印制考卷，去走向现代化的生活吧！
昨晚我实践了 Supermeno 作为卡片想法的继续实践，实践到大概 200，其中多数时间在寻找此软件的破解版密码，最终寻找无果，但找到了足够入门的英语版试用和中文版完整版本，无所谓，主要在于其中的算法，和中文英文无关，且搭配使用也不会对使用产生太大疑惑以及可以兼容其文的教程吧。
偶然发现晚上穿着衣服睡去（能快速睡去）第二天醒来（八小时）不会有困倦，还是因为昨夜过于困倦的缘故？无论如何，今夜早睡为了早上的考试，袜子和衣服还没洗。被套还没换新，衣服也有待收拾。新到的透明钢笔配彩墨非常美丽，但最近花钱是否太大手大脚了呢？即使这样平天还是有无论如何结束自己生命的想法。那使我的生活已经是不愁吃穿，充满爱和也许的希望，一件一件的做事吧，事情会变好的。我其实还是对亲密关系比较好奇的，对于水草，这周发给她的电子书为什么她没有收呢？她是否不喜欢我的这些举动，我是不会为了和她的共同话题去玩一个十分复杂的游戏的（原神）。那还有没有其它办法能让她开心呢？她喜欢文字吗？还是别的什么我能接受的爱好？性？SOP 和 AOS 同人，幻想界的享乐，纯粹幻想与情爱，毫无疑问她若稍能对外界敞开心扉，找到一个伴侣是轻松的（可能并不是亲身的）。
兰州拉面对吃，白帽和头巾象征着正宗，理智战略性放弃吧，之后在计算机软考过以后还要准备数电，英语这次随便过吧，看几篇作文抄一抄？正好她习一下英文的写作（用钢笔）、我这次打算是将钢笔带上考场去，希望那里的纸不要太光滑，现在写快还是有飞白的现象，我们的适应性还不是很好，在 Supermemo 的尝试是好的吧，是这样的，这里还应有生光的。
14

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
关于水草，我是有独特性的想法的，而且我感到她有，但她明显还在和很多其它人交流，也有过感情经历，是否把我当做她鱼塘里的豆养呢？但是绝不能试探，我知道有些女性深谙情场政治的利益博弈，情场政治的残酷不下于官场、学术场、商场。凡人事即政治，而这种扎根于人类原始冲动的政治从古至今已经影响了不知多少英雄好汉的切身切实利益，最伟大的君王和学者也会在其中落得下风，连毛泽东也不例外（江青）。即使出国，通过情感的胜利也比学术更能达到目的，情场上是生死有亡的博弈啊！一定要万分小心，所谓世事洞明皆学问，人情练达即交章，这后面的知识也不能不有所了解，以避免他人计谋陷害。在这方面，女人似乎是有天赋的，她们天生就对这方面更感兴趣。就像男人更对学术和竞争感兴趣一样，必须常备足够的小心，崔致兰在这方面比我做得好。对人事情缘的洞察她比我优秀许多，不婚主义对我来说是可能的吗？心中的缺位，是找到合适的人填上还是消灭掉更好呢？不想随于生活的琐事和处理家庭的政治。生活是应当被对理想的追求填充的吧，娱乐也好、工作也罢，都是为实现理想而做的，最终是为了内心的幸福与快乐，婚姻和情爱，对男人来说更是一种约束和限制吧，利于社会与国家，利于另一个女人，是否有利于我呢？女人的看法是重要的，我真的有些从畏惧到冷漠了。或许不婚主义是对的，就个人来说，时代的潮流也支持这个选择，我的家庭也支持。问渠哪得清如许，为有源头活水来，没有美反经典的阅读，我的汉语词汇越发匮乏了。我好喜欢这个蓝色，但是主要的，还是用黑色更通适，写作业啦！后天就是计软考试了。考卷考点你都过一遍了吗？现在你可是对绩点有所求了哦！快去复习呀，移除欲望中的非我部分，是继日记独立之后要做的事情，我并不追随其体的人，也不是什么配角，在世间允许的狭缝中，有模糊的、灰度不一的各种追求而没有真正存在的纯白色，只需避免那些绝对黑色的欲望，法律的底线就可以追求此世的无罪之欲，破坏与暴力是坏吗？不能上升到象征界审判，强烈的欲望可以被允许。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
我爱她，我可以爱，我爱那些被称为数学的符号游戏和在编程中进行数学的具象和实践，我爱那些比喻、诗作和通过意象结合引起幻想的符号操作。如果想要自制卷子也没什么大不了的，不会被惩罚和规训，在思想和网络上我可以发挥尽可能的思维而权力的力量或许比技术更强大。权力只是另一套更生动的符号，以自然和生命为符号的游戏吗？也难怪那是极其强大的存在，可是人类所谓用于保护弱者的善良与这套规则是相悖的，还是我对善良的理解要求过于高了？
请实现欲望吧，那就是理想的另一个名字。学习中最重要的品质是什么呢？诚恳、认真、实事求是。晚安亲爱的，明天验收和理力都要结束了，要务必做到啊，之后就要考计软了，一定一定把卷子过一遍，今非两夜没有洗澡，就还穿着衣服粗觉吧，明天再继续 SM（和日记一样成为无须思考必爱的必做事项），无事可做时就进行了 M 吧（或其他事不想做时）。晚上还是要早睡保证大脑工作在理智状态，这是一切幻想和符号工作的基础啊！晚安，祝明天抄题和结课顺利，后天晚上就可以小憩一会儿了。记得给水草去电！多忙都要保持和他的联系！用不了多久的，爱就要说出啊！
2023.2.21．AM9:40．在 10:15 就开考了今天最紧要的历史任务是把卷子抄出素，安好。希望钢笔不会让我失望，还是把中性笔带上。再次强调注重身体健康，理力卷子已得手，彭那的“历年真题”这学期是否要购买，还是借他那里呢？工作时间不应成为一个目的，两应，且只能作为一个标准

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
面部的问题本周末去一趟南京医院可能花费在 200 以内吧，是可以接受的，保证作息遵循自然规律、持续日记与 SM、以工作时间为判断、注重时间规划-没有钟表的生活还在五个世纪前呢，保证饮食换时，有这些为基础，我一定在任何方向上都能取得一定的成绩的，当然注意资金节省。
饮食作息、清洁保养是身体基础，按时咨询、保持联络是心理基础，日记与 SM 是工作基础，在此之上，一定还有、才有发挥的空间，也一定要那样做。
明天是计算机考试，今晚 SM 之后过一遍卷子，明天考完着手准备数电和物理力的补考，以及新学期的概率论与模电（损杨教授的学习方法来）。
应当是要利用好现有的一切资源促进目的的达成。
对所有生活元素，不，是大多数我都有批判，实际上这一年来确实没做出什么来，可以重新审视哪些批判（在名处，寒假立要在 QQ 上，其它时间见于本册草稿上）
于人有利，于已无妨之事，为何不积极地行使呢？小时候家人总说我“伪装”，模仿我严肃思考的神态然后故意又做出滑稽可笑的样子，其实现在想来那更是比呵斥更严厉的规训以致十几年来我少有察觉，他们容不下我的深沉，过不惯严肃认真的生活并因此取笑他人，娱乐化的手段利用我向往和谐的天性与友善欢乐的表象哄骗我否定自我深刻的思想，打压我独立自由之思索，令我符合他们所惯常见到的模样。不，我不是那个总在伪装的模样，也没有什么应该有的“真我”样子，更不由他们以我为乐。寓教于乐的手段看来是有极佳效果的，但且的却并不因此而正当，我所做所为那是真我，我可以有严肃认真的状态而不需要他们的认可，也不接受任何形式的否定我一种状态的行径，借此改造人并输出观点的人更令我鄙夷，甚至不配被我痛恨。
我的真实唯一由我的言行定义。在真实性上不接受任何其他人意见，若有冒犯者应注意其动机和远离其毒言。17

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
让你感到烦躁忧虑的事情：习题量的攀比、导数问题、长辈的就业焦虑、在一天中更早时间完成作业的方法：通过梳理整合知识点，总结熟练题型、理解贯通逻辑、熟记熟背材料等等的方法，提高解题速度 ASSBT\_{AB} = \frac{S}{V} = \frac{W}{P} 2、限定解题时间，规划各科顺序，增加中场休息（比如喝水发呆三类的停顿或上厕所之类的起身活动）、清理书写环境、及时补充能量（如糖点、甜水、葡萄糖蜂蜜之类）、改善书写工具（如更贵更流畅的笔、更干净正式的草稿纸、垫板、纸板等一切能改善书写体验的物品）（以及坐垫、耳塞、清凉油、薄荷糖、口香糖、小抱枕玩偶等一切倾向于使人清醒独立、不受干扰地坐在座位上的物品）、改善文件索引系统（如整理出作业、今天不会的习题、笔记、课本、参考书、额外习题、额外参考等文件；以文件夹、文件袋、册、活页、隔板等方式归类；以书脊、书侧、荧光贴、姓名贴、书签、各色隔板等方式区别，提高检索效率和开始作业的速度）（以及维持我强迫症的良好心情不至于找到作业就已经费尽心力了）。以上，以及其它一切不学习但提高做题效率的办法。3、增加做题时间：充分利用课间、自习时间甚至课堂（比如在课上听人闲聊的时间、非常确定自己完全掌握了题且要点或知识点，一般在重复很多遍的复习深化或习题保留），可以选择性做一些边角零碎的作业而把整块时间留给更需要的题之类，不建议废寝忘食。4、自行减少题量教师的作业布置不可能考虑到每个人的具体水平，若认为（或以解题时间评判）题目过难可以通过答案或参考同学的适当减少，同时将时间更多用于巩固和复习（也许是预习、自学、请教别人或老师）或其它学科上，此时，做额外的简单题会比学校布置的难题更有利于解决问题、提高成绩吧。而且简单题可以增加解题的自信，提升考试心理状态（但不要简单到无聊或者“直接放弃难题了）5、减弱攀比心态，淡泊成绩名利，成绩并非最终目的（用结果论有限地否定）成绩并非评判标准之唯一，而习题置与成绩关联如何？剧题最多的人成绩如何？少者又怎样？是否线性相关？制作统计模型和增加样本获得你因地制宜，与时俱进的宏观结论吧，微观考虑其中你羡慕的人，他们课堂上、课间里、生活中都是如何做的？可以直接询问、可以制作问卷、可以探听消息（同学、家长、老师）
18

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
可以专门观察、再者，你是否可以不这样做？为什么？又是为了什么而努力学习？成绩的意义？习题的意义？目的动机？是否有其它方式可以达成？哪一种更好？为什么？把问题解构成虚无，转移问题的责任主体，拆分问题为其它你更感兴趣，更容易解答的子问题，或将问题接受为现实条件背景，用更多的问题取代这个问题之类也是一种解决的办法、解构、转移、拆分、取代、接受，总有些问题是以这样的方法解决的，这个可以是吗？
以上，我仍算不上应试教育中的成功者，没有人告诉过我这些但我有一路听取了许多人的意见，看到了许多人的作为，学习和发展了一套自己在高中残酷社会中求生的办法，那时有一个持续了很久的想法，即高中或许是能以确定唯一目的和充分大量时间锻炼适用于一切复杂困难问题解决三方法论的地方吧，可惜我好像是过度适应了，或者在心底从未有认同过吧（笑）
希望和相信你一定也有自己生存三方法的、与时俱进、因地制宜总没什么问题吧，可能会太笼统宽泛了，你我时空迥然不同，办法一定因人而异，还请便宜行事吧！
就业的问题我也不知道答案，我仍不知，我还不知！是又躲到研究生里又过三年吗？还是就这样进社会去闯荡？时间已经像架在脖子上的尖刀逼迫我做出选择，家里除了一套房声也没有再能支持和帮助我的人或事了，要怎么办好啊？怎样做好？没有答案的问题更让人为难。社会焦虑热潮中的就业焦虑（生育、婚恋、教育、医疗、住房、工作学业、养老）也传递到你这里了吗？这个问题或许是可以被你搁置的，（扩大化）要把它们全部解决了的话，生命也就走到尽头了吧总之是建议现在你不要考虑这个、
203、2.22、以上也算对自己方法论的梳理．看来用过太多时间在二与五上了呀．我的言行就是我的真实，没有学习就不能算热爱，而理想是无法抑制的渴望，是达成愿望三欲计划不能安排和限制欲望，它本就是因欲而生，为欲服务的，理想就是这样一种一旦 19.

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
知道就迫不及待，日夜兼程地想达到去向的地方，是快乐和热情指引着理想之路上的族人，是重复与逻辑铺就这曲折的小径...此类问题如前文所述，需要一类方法直击困难。
无感胜交恶、无情胜有情，为人者无力软弱。
总在追寻渴慕美好事物的人是否经常性想到以下问题？不属于你的、与你不相匹配的美好事物会在你争取到之后迅速地离去，或者带给你体的只是更大的苦痛与灾难，德不配位者，其位之于他更是一种祸患啊。
是否有立足实际充分考虑个人条件和历史机遇？过于乐观与悲观都是看不清实际情况的人所做的行为，那也就导致他的愿望只能有在于幻想，甚至可能难以用符号表达。理想与幻想之区分之一是要在实在中做出表现。
有一天这些复杂自由的思考，深思熟虑的自辩，精密细致的分析都会因为生理基础的退化而消散众工小姨她们一定是有所察觉了，或者是听信了某些大师的商业宣传，带着次生所有经商的经验产生了类似的想法-毕竟除了财富并无什么积累、当丈夫离去，儿子远走，她们的生命还能系挂于何处呢？
就我来说，结合初入大学的历史，与此寒假初解封后面对同学的遗约，我似乎是已经养成了不习惯集体生活和集体社交的习性了，而只适合与少数几个人维持深刻的联系，陈灼呢？没有再联系了，他也是被动的吗？很早以前一早在高中四五月份我即对他有很多怀疑了？他是真诚的吗？还是如我一般是充满策略性和被动的？我无法可知，也有所隐瞒，终究至今还是并不信任，并不信任，有些嫉妒。
小心这种以自我标准与他人形象比较而贬低自己的行为，可是我不知道如何去学会。我，任何人也不是什么追随者，从来就没有什么战争，也没有人是现角，没有这种比喻本体。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
明月有明日的事做、SM、日记、练习、洗袜子衣服被罩、复习数电、预习补可概率论、数电课设、准备晚上的谈话、看书体会与作感想、日常社交、保持饮食习惯、模电的了解、之前其它待小日记的回顾整理……要做的事还有很多呢，在下周上课前，能否恢复工餐与周期性清洁衣物身体呢？后天再与水草运活，好事情越来越多，要把握住这一些些的机会啊，我预感此春将也是我大学之春始，寒冬悄然逝去……
晚安，今夜也要睡个好觉，水羊可是 5：50 得起床呢，向青年人学习一点。
洗澡回来告别，去吧。Good Night！
拿回打气筒！PM-1.80 今天必定是个充实且幸福的一天，向我的理想前进，解决这些待办就是在通过改善生活维持健康的方式为理想激情进发创造条件、好好生活，认真学习，然后理想就会在我做好准备时浮现，于是我无时无刻不想，随时随地要做，跨越时间与空间达成生命的意义，现在去做准备和解决现阶段的这个矛盾吧 先吃饭、SM、数学数电、课设？吃饭与回顾总结，咨询，打手简、清洗衣物、文字与阅读、恢复作息
做成了吃饭（午餐）与 SM 有大进展，帮人完成了课设，进行了愉悦的咨询谈话，老师讲我谈话状态较之前有改善，我也喜欢这种感受，她说，正确的标准就是我自己感到“舒适”并且和我对生活中的人际关系作了整体和全面的分析，对于我脱离集体与现实的社交方式她表示理解，但还是希望我能更现实一些，我将对于社会，对于朋友，对自己的认识和至今为止所有与人际有关的活动在她的引导下仔细回想了一番：高考之后，中学的朋友尽数离场，初到大学，我渴望爱情与友情，然而保持中学的社会策略即在远后寻找朋友而疏远身边人。于是同班人与舍友我都有意排斥，并且还进一步尝试完全无社交的绝对学习生活，这样的尝试是随着对刘传欢和陈物的断续重连而进行的。
塞假之后又联系上水草，此时全封闭的试验基本失败了——未能使成绩有预计的进步并且心情状态很糟，于是水草被准件和渴望着进入到我的生活中来，我们愉快地通了电话和通信，我逐渐试图在她那里营造爱情的幻觉，然而毫无成果的我做得很笨拙——如同一并联子在微信的枉美术生一样，但她仍显得真诚而信任我，我于是开始了大胆的尝试向她寄去有些暖味的祝福，但她又并没有如预期那样回复我，爱情的追求失败了吧，我又封闭自我，寻找王老师的建议，哦，大一还有通过台词课展开对王劳琪的攻略，可惜也泡汤了，还有对孙佩茹的尝试，但被她周围过多的追求者吓走了，同班同学也是没戏，通过教员职经只吸引了一个极利己的男生（错认为女）以及丁建国，被我一绝污的成绩劝退，疫情网课减少了许多机会，每年失意我总还在追求，但到寒假，我只能向水草重又联系起来，几个月后见，她不会有什么疑心吗？但好像真的没有，这真是个奇迹，今天老师说她如果离开我还如何有社交上的代替，我答说很快会找到的，实际不是，我难以想象除了侥幸被排斥在现代简化的网络外且在发达地区的将成年女孩哪还能找到像她这样的，我只能紧紧抓住尽我一切可能留住她，每个人都离去的那样突然，是否我确实美有些不被群体接受的主要特质呢？水草在什么时候会察觉到？还是她心里也在内心有过失望和调整？人们并不像他们所说的那样脆弱无助或并不在意，话语反映的意思真的有意不同于字面理解吗？我真的区分不了礼仪与真心了。我爱她，怎么爱她？为何老师频频提到她的离去？她是否有什么察觉？辰辰走掉了，又是为什么呢？我的问题在哪里呢？如何改变呢？有成功过主动沟通吗？老师和理的言语，和老人们的“死板赖脸”有许多相似的意味或许那可以成为个褒义词，她在意的是我的长相吗？希望我日归现实和提高友谊稳定性的引导性提问吗？友谊并非独点，可，她的确在意我与别的友人的沟通，这是为何呢？真叫人捉摸不透了，只能承认我能力有限，形貌丑陋吧。爱的就是把自己经营成她来喜欢的样子，是把她纳入我的生活中来，我已让自己被她独占了。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
下次去时，在圆三拟好大纲，梳理自己的问题吧。
暑假来，与建国有过短暂一月的友谊，与学习几乎没有交集，与四周交流也少，与水草维持着交流，和居长有两月的日日连两止于寒假伊始，现在只有水草了是我还需是她，是我要爱。在她决断再三前，我都不会停止对她尽可能的调和...原神呢？游戏呢？不行，不能过于趋近，但要尽可能理解风情，从辰辰那实验的结论之一即且常分享会使人失去兴趣的，人并不总能接受对亲的待遇和挥之不去的历史。猜测与遗忘（故意选取合适历史）达到同其意外之情是极必要和优良的行为，她可以不明不白、真情无板，我是必要学习参考社交理论以紧紧把握住她的，在这段关系中我须需要，因此我处于弱势，爱自己不再仅当对已有益了，它更是我爱她的重要实现途径，她所重视的我怎会不重要呢？怎不值得我爱呢？我深深爱着...今夜娱乐完毕早睡一些，明天尽早能起来，注意考试将近之事吧！紧迫学习，洗过澡来道晚矣。
合唱是我的救赎，娉婷的鲜妍，是爱是暖是希望，改正众
2023 年 2 月 24 日 PM 3:15。对 3A 游戏的处理：这类游戏应当说是人类娱乐工业的最优秀大众产品，最先进的算法、图形学、软件和硬件优化、叙事与美术、动作与音效只为给人最真实的虚幻精神享受，我的观点认为凡十分努力之结晶定可从中获益，游戏却有所不同，其中所有努力都因为虚幻化体验的要求而被隐藏于无形中，尽可能真实的动画并不能使我有欣赏的欲望。在诸多的艺术形式之中，我更看重的是故事、符号变换、逻辑思辨、感情涟漪，诚然图画是美丽的，但无意义的绘画有如 AI 所能创作拼接成的无数画作一样都使我感到乏味。肉眼可见的，同时也是资本要求，在构建一个虚构扬果过程中，3A 游戏并没有给出其许诺的自由和多元，而是以无数贴图、代码、模型之复用表现给我怪诞荒谬的感受，或许是因为我的好奇心太过强，对世界认识观察的程度太过深刻和敏感，于是游或世界常不能满足

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
我对于“真实”的要求，基于利益的考量，可以预见这将会是今后所有 3A 游戏的普遍状态。而从财报来看，是在大众中有许多人适应了 A 游戏所给出的这般世界的，但我不是其中之一。我应该去追求我更喜欢的事，更适合我的事，抽象的、理论的、联系和概括现实的、留有充分想象空间的，立足于最真实唯一现实（复杂迷人，值得成为一生探学目的的）的。数学、英语-汉语-更多语言和文学，批判与哲思，科学与工程，STEM，隐喻和情感游走波动之规律，我爱这个世界，这个世界里有真实而迷人的东西，我爱所有的知识，并且选择其中我最感兴趣的几个进行研习。
被人叫去做数电了，今天的主要任务是走概念并记，晚上做一做模电作真特性复习／扩习＝极管知识吧。SM 在饭后解决，去吧，吾爱。今晚要改正，务必要改正作息，可能避免在这学期通宵高估出现，那是一个坛的标志，意味着很多事情都让我生活变糟了，评价和目的要区分开（之后再解释）去做数电啦！
中 M ＝ 9.0。数电辅导课设花了不少时间，但由于要做额外部分，我也就迁就着给做了电路图，让他自己连剩下的，明明我寒假应做的都做完了，还是帮一帮他吧，把自己摆在助手的地位上，让他多做实践，这也是一种“实验室政治”吧，参考之前女性讨彩礼的办法，把主动权、荣誉和虚名讲给他听，让他做实际的事，自己省时间（我本应如此，已经做很多了）。别人的事情就交给别人去做吧，要说服自己重点，以及政治和手段有意运用在除了和水草的社交中。13 晚要去电，把概念学习同步（作业是全版）就清醒睡觉，今天主要是数模电，别忘记每天的学习与耳记啊，之前的得力也还是着清楚，我想提醒一下也不错。
日拱一卒的 A 工回答，晚上回去可以抄抄，是很有思考价值的方法论模块呢。去做数学吧。
我一直过得很好，不要担心我，我爱你们，爱这个世界的心，
坦出格就不填满了。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
他又苏醒了，伴随着旧日的考试、压力和幻想，它们都回来了，是你招来的他们，不应该这样，我希望是帮助我的新生活，而非把无尽和未竟的忧虑从死去的书卷里扒出来，去死吧。死吧，在这里和他了结未竟之事。
老朋友了，也不必客套，考试已经结束了，没有了！我们已经考完了，一切都结束了，没有什么敌人了，没有什么同志同学了，没有什么爱与恨了，没有什么批判与理想了，都过去了，真的结束了，自由！自由即在眼前，只需简单地接受它，已经实现了，阶段性的目的，在无尽的知识中远航探明最能给自己愉悦的方向，现在是要这样，你听见了吗？探索为学习。
现在我要叫你云渡，云冷？好吧，我总算有个名字了，各位而言顺。2.25、今天总算是结束了数电课设的工作，明天要加紧弄卷子和应试的准备了．在课设之余做了一些概率论的思考，还不够，课没线与电源已经拆下来了，明天就给有需要的同学，做事做到最后，等会把电路也发过去，并标全备注。在优化 SM 时有改善卡片和利用词典的想法，B 站有英专心血所铸之笔记，可以后续关注以及更投入（改善网速以提高词典响应速度），衣物还是波流，以及今晚又吃了沧面。为了自己的形象和水草的爱，以后尽可能不要吃这种果腹的垃圾了，爱惜身体值得最基本的经济保障，周四的前程规划提纲一定要做的、嗯，今天做了三件主要的事，休息也很充分，三餐有吃，不过其一是垃圾，明天可以更好地生活的！昨天水草的电话问的我语无伦次我不习惯向她表达我自己，自己才是最珍贵的吗？老师也这样类似的讲过。唤醒了高三的那个在脑海里对我讲话的人，一瞬间回忆和阔回到考前百日了呢，可她并没有存在很久，以前的他是很强大的，足以在人前占据我的注意，现在我正常多了吧。我爱她。和我的老师，今天的我离不开她们的指导和陪伴，我会继续努力的，因为爱着她们，所以爱着她们所爱的自己。祝今夜甜甜的梦

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
面包是好的、作息调整过来，数电也没复习，一天做大多事是不现实的，数学、英语之外至多再加一门，何况今日英语有大麻烦，原先找到的 AdEy 仍是不合我意，现有的背词软件不喜欢（太低龄化），风经辗转终找到十二年前朗文公司遗作，虽字体偏小，然而内容完满令人欣喜，决心此学期六级前完成其中间汇练习，以期能够出国门开眼看世界。数学令日未复习，今日中午在床上贪梦，梦中有初中同学郭象旭、高而壮的女同学（应瘦小）张妍雪婷、坐半挂房车由母享驾驶去向和知处，甚是离奇、晚止又看星际，莫名有了看书的兴致，或许之前考试调破防前辈所言“边看球边看书”效率高为真，我看实践效果不错，我确是喜爱热闹些的地方，抒更精神只当在无相客三冲食中。
今日看书《内心的真相》、摘录如下：是宁死不屈好还是屈伸自如好？在领域不同而已“我”P67 然而个性问题有渊深的内性：有人既发展自我的个性，又能排除一切妨碍者原心为自我而言在发展过程之中他的，主观的，困难环境而进取，屈伸自如，从容自在；或者呢，有人要发展自己的个性，环境已至于此般强大了了，抗拒则不许进步，狂暴忿怒面红耳赤地与障碍相斗，以至于失去全力于防御斗争中，至于进取的创造力；则反等于零；或者呢，有人不知发展他的个性，整个儿的为“社会”所吞噬，绝无表示个性的才能。-这是三种范畴。具体而论，人处于各种民族不同的文化相交流或相冲突之中，在此人类进步的过程中，或能为此过程增力，同时实现自我的个性，即此增进人类的文化；或盲目固执一民族的文化性，不善融洽适应，自毁其个性，为陈旧的时代而牺牲；竟或暴露其“无知”，仅知如蝇附臭，淹没民族的个性，贼他的个我，去附庸所谓“新派”，三者之中，能取哪一种？进步和进取是目的价在，“自然”P75．如此，不得不有以系连之：“爱”．
儿童酷好游玩，诚然不错，然而他假使不知有“母怀”可返，游玩便成迷失，渐觉可怕；我们个性的高傲，假使不能从“爱”增高其质性，便使其成为我们的诅咒.无论怎样有我爱着你，实现自我的个性，增进人类的文化，或可值得，晚安.v
26

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
再来一遍，睡觉不应被彻底压制，也不应被彻底接受，不畏附痛，也不要固执陈旧的问题，要伸展，又要自如。我的个性与人的进步应由我促成其间一致，明日可早起吗？饭后散步适量是好的，如何合适？去睡吧
2023 年 2 月 27 日，每学期伊始能做成事情是因为在各种休闲场合总能记得目的的理性，可是前一年半的迷茫错失，疫情封锁已经过去，放掉了太多比黄金更珍贵的机遇。我还在为着社会筛选的标准塑造自己吗？老师今天讲了一番改正高中思维的讲话，可是我的高中实在太与众不同了吧。有些人可能是这学期才开始上大学，有很多人，环境的阻力对我来说真的很大，不满于现实，可又不知道自己的方向，在因特网里漂流迷失...学的东西根本就没有什么“意义”.
爱自己，要怎样去爱呢？不能是肆意妄为的溺爱，也不是只求成绩的冷漠。很好地爱自己，就要去做自己希望和喜欢的事，现在来说，在这困难重重的环境中保持个性吗？明确自己的目的是重要的，当然，慢慢来吧，一件一件做吧。如果不是决心要做至多三件事，而从最重要的事情开始，并延续了昨天创造喧闹环境的经验，今天可能不会看许多少数电的知识，纪律的老师对作业很严格，有点难搞，但还是配合一下吧，为了注定失败的上学期绩点能得到哪怕一点儿的挽回，也为了降低现实环境中做事的阻力。今天基本把数电随着一套卷子，明天再精过亮一套卷子，再看一套卷子的题型（无答票不做）明早有一早的课，模电课还不轻松，下午先数电，再概率论（明天要收作业），最后是与水草的通话。背英语单词呢？洗涤衣物呢？这两天在考试，周日还要考英语，数电考是后英语要代替数电的位置。每天还有两件事可以安排，日记的事已经成为离不开的习惯了，但挑选习惯必须万分谨慎，否则每天会没有什么时间了。“优秀是一种习惯，卓越是一种品质”或者说是习惯了做那些优秀的事，以致其中方法成为自我的一部分（被称为“卓越”）吗？

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
首先我身处校园中，这个环境就要求我进行昼夜正常的生活，历史一再证明，校园里实行昼夜颠倒生活会产生我无法接受的压力，因此不能这样做。同样源于历史的还有那个爱心符号，在咨询宣里我才想到来，抛开云冷的原因，我不能谈及是因为我害怕失去。可是固守那个观念就是好的吗？给老师分享了也不会怎样，须知她与前人之不同，一个认真于我的人，会对我产生不利的影响吗？想一想有什么因她而被破坏了？去找她又把绝分享，那是在做什么呢？和她玩那些抽象的符号游戏吗？数学是多么迷人啊，完善的符号与无数的范例，可她不是做那个的，她要解决实在的问题，如果连吃饭睡觉的事情都解决不了，还怎么做其它事呢？你早知道的你早知道，只是需要她提醒一下？我又感到自己的愚笨。下次解决上次设定的那里，变化定义及其原因分析，希望你能写得聪明一些。以及明天抓紧备考物理！尽力争取通过！感到环境确定使人厌烦就离开吧，以及有什么问题记下来交给她吧，你不需要再想那些了，还有很多要做的事，你计划的事被这种过于抽象的思考挤掉了就是负面影响了呀，虽然不能当切承认自己认可的事被否认，但确实我没什么理由，最重要的一定是明确问题。“下次也向她介绍一下这个符号的意义吧。以及为什么态度改变（如上所述）。发现你还是有随机应变能力的呀，爱你...
明天也要好好爱自己呀讨论，真诚的讨论只会去伪存真，如果是真理，任何质疑只会使它更坚固，你可以充分相信她，这不是是否能信任的问题？她保证和已经表现得足够真诚了，你呢？可以讨论许可批准、
对逆言的解读视角的确有使我更为包容，下次周四七八节要做好充分准备呀，以及一日三事的效率应当保证。省察体悟，贵于改过，系统化表述在今晚做进一步整理。爱符、包容、举例、下次娱乐、未来的问题、对她的解读、递进、努力、抽象之于实践。不同、进一步...晚上再深入地想，不要影响白天的任务事件工作。身份定位，抽象意义。
29

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
对不起。3.20。在符号之外，你还有多少部分能存在多么？fyouwaot！
3.21。白天不应该睡觉，学习的目的？是我愿意改变什么，我才会改变的，只是了解而已。3.26。没有什么问题要解决，只是看理论书，或许学理论就是这样吧（对理论进步速度不允许在虽探索上费工夫或者我无法完成，无法投入精力，身体不听指挥，发呆睡觉也不执行命令）4、5。清明节，不要陷入永恒无解的哲学问题之中了。去年那种状态还有再有吗？不，我大致有个方向了，就像中学一样，未来会变好吗？我坚定地就要去工作，去追求我自己的生活，无所谓了，没有人能裁决我。我没有父亲，母亲是坚决不会帮助的。没有什么依靠，但至少他们不会过多干涉我的生活。我也不会结婚和参与到社会的再生产中，过度消费和成为种种商品的奴隶。我可能需要一台小电动车，一个铺位，工位也可以。即使自由是痛苦的，我也只能热情地拥抱它。我是一直那么爱它。
下次咨询去问如何处理和善与认真的人，以及学习的进步反馈。这次去谈了早睡，我喜欢早睡。还有再次谈到环境适应性，从开学到现在我的功课基本还都是全面落后的，想华业吗？已经低于 2.0 即学位证的要求了，挂科也是有的了。那还有什么好怕的呢？模电实验面包板接线注意跨区的共地共源连接，示波器注意测量倍数，以及与理论值比较判断测量的正确与否。测量会出现错误也是很正常的事情，没关系的。自己想睡觉，就戴上耳塞放下手机脱掉衣服安心睡觉吧。下次见面还在十天之后，这些天足够我赶上进度了吗？试一试这样做吧，“这可不容易”是吗？我要自己试一试看。分享还是改变？她想知道对话的目的。是该那样的。尽可能地改变吧，回顾历史一直也都是这个目的呀。
从没有另一个人在冬夜的楼道问徘徊了。...想说想写的就表达给我听吧，我也不强迫你永在我身边，但要知道无论发生什么，我一直在这里，你随时可以诉说与我。
青春的骄傲..
30

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
出体到达符号界所不包含的幻想界中，是一种完全的自由和深层的欢愉，思绪飞扬而极度自私地利用自我的生命，是被现世社会团体共同否定的恶行。在任何正式场合已经不允许这样行为的表达，被定义为病态的和可悲的个体才能表现出的行为，损害个人的一切社会关系。你知道你在做什么吗？
明早去操场边道馆，需早起于七点半以补充体育和随后模电课所必需的能量，请早睡吧。今天是充实和美好的一天，现在你有两个肯定优秀的习惯了爱自己和日记，今早有在想如何更好地爱自己，很好，不要溺爱，也不要冷漠，晚上去说个躁吧，今天换了新上衣，明天可以换上新裤子，预计周四咨询结束后就回来做洗涤的工作吧，最近要认真考试哦！别忘了之后关注物理和力学的补考，至今起码是一门都没有提过，也勉强能够毕业呢，别急，一件一件来做吧，我感到自己做事的经验因为日记有在一点点的积累和应用，我的生活变得比以前更加好了，而且这主要都是我自己用智慧和努力得到的结果，我有在好好爱自己，而且做得很不错，让我有被自己好好爱着。同时也更爱身边的人了，和水草的沟通更频繁了，和老师又恢复联系了，表达和学习到他人的意见更多了。我值得这样充满爱的生活，我也爱我的生活，我应该以后都这样，起码在大学是这样子生活。我爱你，我最想爱的云冷，还有你爱的，一直爱着的我，
与水草约定周末研讨概率题型，关于条件概率，将她的生活串联起来的理论，青年天性的爱。
因为草的缘故，在明日数字电路考完之后着重进行概率论的学习，理解和准备有责任的数学教学，是不是还要可以借鉴一下 Maki 的视频？总之这是一件认真的事，明天还要准备后天给王老师的提纲，关于职业规划，自己有什么看法？网上的常见问题和咨询流程，自己有什么观点？在咨询之后，希望得到怎样的／关于哪些问题的答案？自己对哪个问题最感兴趣？大概把这些能回答和整理好就可以了吧，明天重点还是数电考试，克服这个可能的困难是重要的。1

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
关于水草的生活，对学习的忧思，为什么老师不能把公式的原理讲清楚呢？我为学校辩护说是为了应试教育的纯粹性，“可是只有理解之后才能很好地记住呀？”真叫人无法反驳了。唉，可勤于思考的她也被学校的作业逼迫放弃了深入的思考，被家长联合囚禁在课本与绝对权威师长的牢笼中，只是批判还不够，要做事去改变它，要思考她实践的办法。为什么这么简单的一个公式不能用简单的精确语言描述？为什么不能加以形象的语言解释？尽我的力量和智慧尽可能帮助她增进对知识的理解，放大那一点残存的还未被高三成绩功利异化的好奇，让这世界上多一个快乐学习的人，时间紧迫，必须赶在学校彻底摧毁她自信与信心前吸引她运用自己的直觉与好奇，必须比教育机器更快，必须比高中生接受和反思的时间更快，必须这样才能最好地实现我理想的帮助，并不强制，但我们要尽到我理性的责任与爱的宽容。赶在周六晚八点前务必务必做到目前为止的完美水平。
其次是数电，下节课预计会介绍完 CMOS 器件原理与特性，但显然那并不重要。（简的事还是要做！！周五这两门课都会推进，在书上已经标明了进度，这也是必要的事情，时间步伐以周计，实际上周内这两门在质量过硬的前提下仍还不能占满时间（否则要做出调整），余给内务整理和英语积累一段时间也是必要的，在这些所有的为了梦想的必要之外可以专托娱乐作为一件事去做，否则娱乐和休息只作为事情之间的点缀或之中的辅助。
你的理想有多吸引你？你实现它的欲望有多强烈？数学、计算机学、电子学是你一生的归宿吗？你有多爱所做的事，爱有多深多浓？还是为了人类的幸福与进步？那是否做研究会更好？
总之我渴望着那一天，一个值得为之终身奋斗耕耘的理想？我认为自己已经做好准备，克服一切，是的，一切困难，与原则相冲突呢？与最基本的那些不行，还要看利益有多大。
未来在哪里呢？珍惜眼前的爱吧，为了爱的长久...我爱你，睡吧。今天做的足够多了。上午一直在上课，有好好听，中午下午在休息睡觉，晚上接着计划看了一份数电卷子，没看完，明天继续和水草通了电话，聊了学业、数学、她寝重新来的晚睡美女和有起床气的才子历史老师，她在历史上很用功，看书很有效，并且对数学历史都有广泛的好奇，对国家政治也有自己的见解逻辑，并且希望祖国统一，我希望无论如何不要在中国发生战争，她是畏惧权威甚至在通话中都不敢做隐喻冒犯的，受到社会舆论影响很深，这怪不得她。还有很多爱的行动等着我做呢，请继续爱吧。这总没什么可指责的，晚安了，我很幸运在这样个和平的国家里有爱与被爱的对象和同样作为这样的人而存在着，Good Night。楼下跑步机挺不错的，饭后可去运动下出出汗。
2023.3.1 PM1:00．今早睡了个好觉，精神状态很好，接下来一下午的高强度课和考试我已经有充足的精神力应对了，吃饭去准备能量基础 AM、1.20．怎么还是这么晚呀，早些吧，明天上外教的英语课，这几天英语接触的比较少。有些期待呢，概率论的学习不能是只看书，习题很多但是答题难，我，而且学习也有，例题也足够了把重要的例题（重点得出定理，应用定理、著名巧妙令人欣赏的）自己与一遍对照，然后写上心得吧。明天下午可以做这个作业，过到第三章的小结完毕，自己也要开始写一些作文了（开始有大量应用和定理了）物理和力学什么时候补考呢？一定要认真准备啊，今天的数电考的符合自己的复习水平，大概有七八十？留学的愿望看起来远了一些，这学期数学与电子还是可认真学的，暑假补习一下线代和微积分，说不定下学期补一补也或许行呢，但是英语又总抽不出时间学，明天下午去找个地方见一下建国，晚上找老师商量未来的问题，之前有同学给我一个方向，回复是让我自己去找，能给我怎样的启示呢？
青少年的爱太过多，相对于社会对于劳动力的需求，因为过多的爱会干扰生产的秩序，所以在学校这种生产成绩的地方爱是被极大限制了的。（主流的否定）资本象平由此创造了偶像明显唉，还是回到偶像论上去了，看来只是旧想法。
来说说职业未来规划吧，这是一个老而很有套路的话题了，但多流于形式的，一年前我无法回答，现在就可以了吗？一年时间，我的价值观和基本的一些追求已经发生了巨大改变，未来也会这样吗
3

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
妄图确定未来的想法是否愚蠢呢？不，这次是基于我个人的情况进行的，这里只有自己和最爱的人，没有表演与夸口，要真正确决问题，先明确自己真正的问题，你在疑惑什么？消除跟风
是否的问题，未来的预期如何影响现在的现实？在社会舆论的风波中我愈发感到坚定和发现权威的问题，现在就把这些问题向可能的一劳永逸解决方案推进吧，因为频繁见到风向的颠倒支化
有哪些选择呢？交换生算作一个选择吗？还是只是一场旅行？留学是家里给出的又一张饼吗？有见到不同的声音本科就业是一个怎样的情况呢？家庭的经济状态并不乐观，母亲的经济收入并不稳定，单子的家庭需要金钱，我兴趣爱好如何？没有？讨厌的事是强迫性的、过于实际的、纪律性严格的、枯燥重复的、高风险的，比如多数的公务员工作吧（只是听说），现在保研是无望了，学校要排的课程呢？之前有被问过愿意不听课是为什么，不喜欢，那时候为什么会变成那样呢？不知道自己为什么要去做事，之前在问的“正确的标准”也类似，那之后循着“自定义”的标准其实：那时候在质疑自己做的事有什么意义？只是跟着自己的纯粹的娱乐欲望在故事，一种完美主义倾向使自己无心改变自己有时并不满意的现实（自然也就不会去找老师聊天），也有一些对美好生活的希望，只是没有心力去做了，认真和专注不了了。还有跟风
需要考虑到哪些事物做出自己的选择呢？之前其实还有一些对昔日同学自由或纯粹生活的向往。像是计算机？数学？还有对他人目的的依赖，社会活动的动荡和缺乏、压抑低迷的社会氛围。对是非正确标准的彻底怀疑，对月记的否定，对个人历史的遗忘与篡改、习惯性的自卑自抑、对精神分析和心理学的兴趣、对主流文化和权威及向来“正确”之事的抵制与恐惧、极不健康的作息饮食、极端完美主义复苏（表现为固着于极端失败）于人与已轻易给出否定与质疑动机、一定程度的被客观想，构成一个黑暗的正反馈循环，文字与音乐拯救了我。
先这样吧，明天再跟着老师推进，睡吧，明天也将是充实和值得期待的一天呢。相比于去年此时，不知是自己的热情有所显现，还是在保存与保持自己的情感，我做什么努力都无法阻止希望消散的那一天吗？不忘初心和与时俱进只能一个对于目的另一对于方法才不矛盾吗？都对吗？唯觉去吧，是为了现在的爱，迟到的过年已失去目的了，现在的爱提追求目的，也为了将来。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
ANO4tS 自己的未来就在自己手中了，从未有如此强烈的感受，今天整个无课的下午都在还原和迁移，从零开始搭建 VScode ＋ C 语言联合环境，因为标准常用扩展程序的更新和自动生成错误编译标准而白耗了许多时间，同时 git 没有学好的恶果终于还是落回来了，不学习 Git，就不知道对云端文件是如何处理、增删查改的，对于多人多文件协作编程来说，这几乎是一门必修课，但可惜我现在和之前都没有这样的机会。丁建国会帮助我获得这样的机会吗？要攒出一个硬盘来／多个硬盘？明天研究一下文件保存方式、物理可恢复的多备仿筛选式承久保存，等待他的需求。
等会将今天的搭建环境过程写成完整教程，不仅是方法，更有源文件和代码，使此过程能被简易操作，同时也要注意，年轻的自己还有多少心力可以被自私地挥霍呢？
刚笔锋始缓没有墨水，试着桶进墨囊沾湿，不慎滴落到本子上了。
继续，因此这些复杂的，常人难以完成的事，为了大众的福祉和人类操作的进化，应当认真写下自己做的过程，称为是技术日志吧，连网联网更新和整理分类、按照索引学和图书馆学的检索办法整理分类，之前所想的显式标记自己的方法对这种日志是很好的组织办法，去上网查查吧，总之这些东西。有确定的目的，利用公共资源或常用资源（比如一点小钱和公共信息平台），但缺乏系统可行方法的，都应加以补充和记录。
技术日志应该和这一本一样吗？不，要以一件事或事的一部分为周期，通常未说，一两三天都是可以的，但技术日志追求精确可重复执行，就采用 LATEX 全电子版（或区 T）（或 MK）就吧、再长的时间周期会失去技术细节、既然要做工程的杰出，那么这样的习惯是应当培养的，创作是饱含着爱的，研究是充盈着爱的，分享是溢出了爱的，我爱着自己的工作和生活，因此我要做这样的事，献出自己的爱就凝固了爱，就扩散了爱，就流动了爱进而使自己的环境成为一个饱满着爱的港湾，塑造真诚与希望的气候，弥散喜悦和新知的氛围哈哈。总之是开始做这样的事吧。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
向老师表达吧，她还是有些让我感兴趣的表达的，对于前程的问题上，我爱她的引导讲出是因为母亲的反复提及有这样的困惑，因为母子态度的反复摇摆而影响没什么现实的我的困惑，但其实更多还是看她怎样做才对，这些年来她从未在教育经费上实质地造成我的亏，而经济就是最有力的证明之于她的态度，她仍会支持我的学业，何况奖学金也是可以申请的。研究生也是有收入的，电子行业是怎样的行业呢？这是一个自幼吸引我的归宿吗？计算机同样令我着迷，未来不论怎么选，数学、计算与电子永远是我的去向，现在是大二，这个方向也还算可以吧，和我在那个夏天畅想的未来没有差很多（也没有进步）（没有收束）未来几个月重点重心一在魔法研习上，二在数学概率上，要进行至少一次的黄金书自学尝试成功，这次伴随着新的精神和进一步改良积累的方法，与我尚在青春的身体，可以取得成功吗？每三件事一天的限制不要忽略了，要保重自己的热情不要挥发得过快呀。清明节将是一个考验性的时间节点，去年正是此时陷入了无穷解构和失去勇气美好希望与爱的僵死状态循环中，要小心。
向老师诉说了自己家庭一些变故对自己的影响，虽然过去了很久，但和自己／怎能没有影响呢？请不要在意那些前人的悲伤与痛苦。降死的仿痛对今天不应该再有影响了，美好的未来与这些偶然先天的灾难没有什么联系，那些事情是不值得再去回忆和考虑在决定自己未来之中的。去怎么做，我有些想法，但老师的话提醒我在调研和选择上要更加做足准备。是的，高中已经稍有些吃亏了（稍）。下一次我会做得更好，即使可能没剩几回重来的机会了。
去准备国内的考研吧。从经济和兴趣的考量来看，这就是我条件之下的最优解了。母的话，听当做现在的笑和美好的期盼是可以的，但要从经济中自折真是态度，之于社会的贡献，在岗在当，凡有此心，皆可实现，并且世人可能更需要的是智力的贡献，A 工在发展，最终的重复工作会被逐一取代，人类需要不可取代的动能，模电会是一个答案吗？一个软硬结合的全栈工程师，那会是我的理想吗！我已促成了。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
下次去的任务，她感兴趣的是我之前的与开始咨询时的不同以及其中原因。并且还了我那时的日记资料（我要求的）作为参考，认清现实，比较过去，给出答案。她期待这个既有利于我的表达梳理和认识，也助于她职业发展的案例经验。共赢互利三好事下周四前。
哼。
关于“卖掉自己”的说法，她认为我们仍有自由选择的权利，的确是出卖了部分的自由吧，不过，工作也是实现自我的方式啊，只是以赚钱为目的的工作我才不会做呢，要爱，否则就没有生活。
关于水草的生活——概率论、寄去的信、对我情感的关照、谈及历史与政治——她的学校活动、宿舍的生活。我的回应：解决方法与分析、个人观点与评价、商业回忆、大学生活概况，都在彼此有些隐瞒，通话质量差，还是戴上耳机脱去帽子登上天台以取得最佳质量，每次大概的通话时长在四十分钟左右，可能也是其课堂培养的专注时间吧。我到是在一直创造和保持自己的专注时长，大概在两到三小时左右。水草还有谈及：学习的困难，羽毛球是她喜爱的活动，在课上，还有家庭矛盾和个人历史吧，之后还可以进步注意和整理。
通常未说直接引起我兴趣的内容很少，我只是享受倾听的过程，习惯照顾她。但是偶尔做梦还是会有她引起我的回忆和想象，她赐予？相当于是一个异世界的自己吧，我的态度仍未有大的变化、期盼和思念都没有可望的结果可言，但维持现状也是极好的状态，我需要一个私人自在之处，一个需要和存在之地，并由实在的人填补我的空虚孤独，创造个不受我世界中其它事物影响的、独立稳定的存在意义来源，总之我需要她这个位置，那使实在的她有一天离开，“水草”也将长期存在于我的世界构成中，并等待着被人占据。
若有这样的内容我一定会记下来的，今天下午心烦意乱，无心学习，并孤独无明，这是个从历史可知，不好的迹象，但是也不必过度惊惧恐慌，就像我们已经解决的诸多事项一样，我们的生活仍将充盈着爱与希望，一件一件来做事吧，明天要做的恰好三件事，工作日志、初步结论、概率论。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
其中概率是最主要的建设，但未第一章、做总结整理、结束习题和在晚上解决小草问题。工作笔记可能比较简单，可以和沈袜子的事一起做了。
今天就这样吧，休息了不少呢，老师说的原因，或许可以从《墓碑》和《内心的真相》两本书入手，这两个一定是关键因素，结合过去笔记的对比分析（包括电子的、QQ 与 6it）在周日将成为一项正式和严肃的工作，下一次我要真正认真地第一次与别人共同讨论和分析自己的历史。
当然且记必须是永不停歇，日复一日的，我也很开心能以这种方式在娱乐精神的同时能留下帮助他人的载体，以及结晶自己的青春岁月——是美丽的部分，因为我很重要。
今夜安眠，宽心积蓄下一天的爱吧明天也要一样开心哦！我们一直在一起呢！
PM2：4s，明天考试，今早还以为自己忘掉和错过了，着实吓了一跳，还好是明天早上 10：15。千万要及时考试、别急，总可以通过的，补考怎么办呢？力学和大物都不是好对付的呀，也罢，毕竟还是补上学期的，而且目标明确，资料丰富，心力充足，下周将注补考时间然后就可以开始备考了。
吃饭、概评、话题作文梳理、工作笔记和洗袜子，今晚务必要早睡，在午夜左右吧。明早考过英语再做事，没有什么影响的，我一点也不觉得孤单了，真奇怪、哈哈。因为我们一直在一起呀，我们还能相忘彼此不成？那样我还存在吗？去真诚朴地实践今天的爱吧。是否，数字，一切数字只能作为一个标准而不能成为目的，无论成绩、金钱、时间。追求一个符号容易，常常在我的实践中脱离了实在、独立于实在，单纯的符号在重重之外只能是某种想象的依托，如果要追求一种无在中的目的只能极力避免这种符号的独立。
稍微反思一下，才知水草并不是什么新人，以前位极时她叫“刘家烨”，对“陈洪杰”。SCP 也不是什么新奇的事物，它叫做果金历，叫骑马与放乐，叫 Scott。样叫谭雅与心灵终洁，叫石头人的山洞、幽灵城的蒸汽明光码头，叫世界终结者，更早的，是“吕凯斌”，是 MC 与胎地化学，那个遥远的异世界总以成历史，或想象的形态在我生活可望不可及的。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
不远方并行前进，有些并不引起我的兴趣，甚至内容有驱使我远离的倾向，比如那个被封锁在里球上的蒸汽朋光星球，但我需要和离不开仪也不是其中内容，哦，更平的还有黄河路博学、外太空、上海、赛尔星、易小爱、郭家旭、二战历史、高晨飞、王者荣耀、二次元、QQ 群天、三百英雄、刘任欢、编程世界、·····邵佳骏、红警、魔法门、大航海、挥装模型。
原来我一生中一直有这样一个位置呀，反复更替的人与他们的世界容纳我永远漂泊的心，可是我从来没有在任的一处流连，这样说起来，能有一年的持久已经算得是“永远”了。好在我有刻意保持与水草的距离，使实际相处时间相对实在界过得很慢。很慢...
但这一段的终点也会在不远方吧。我爱你。爱。需要你这样符号的存在，从来不会再有什么、很少再会有符号上的新奇了吧，或了工作的环境能打破校园中的久屋者，那或许又是在很之后了...现在的生活我也是有些改变的，像明天所要认识到的那样，还有在努力使我充满爱和希望，我想还是在一点点改美的，step by step。
今天下午好好调教了一下这钢笔，现在的手感貌似好些了吗？这支笔用来在这个本子上写日记倒还算合适，在数学书上做笔记就有些洇染了（没办法用的是原装墨水）昨天和今天都有很多时间不想做事，宁趴着睡觉也不肯，是怎么回事呢？压力过小了吗？再遇到那种时候要给自己一些敦促了，在计划的时间（今天 3 月 4 日）没有看完概率论的第一章，每天不论多早多晚上床总免不了想许多事情，如上面的主要内容就是昨晚（今日凌晨）四时左右想的、日志和预订在草稿本上那些讨论话题也没有写，明天考完试还是先做概率化，然后是模电同步进度。再是日志和袜子的事，现在的问题是一天连计划的一件事都做不到，是做事的心态或者方法有问题了。明天尽全力、结合之前的笔记尝试做出改良，以计划完成程度为改良效果之衡量。
今天已经太晚了，明日考试为重，改良办法在明日的必全力尝试。水草对数学似乎还不是很有兴致，我已经落后于学校了吗？这是我的责任。你有一直记得爱的光明吗？即使在明媚的日子里？

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
别忘掉，我们这就去睡吧。明天会是应对困难和创造希望的一天，一切阻碍我们理想实现的、自己的旧精神、旧习惯、外界的祖制潜规、家庭的经济障碍，从你能解决的开始做吧，一定只能去做，晚安希望明天你历尽自己的思想智慧向理想迈进一步，多小都行。
2023.3.6．虽然没有睡眠统计，但手机使用时长和自己主观感受都反映从上周五开始状态就已经不好了，如果不是日记，我可能还是会不可避免又滑落到虚无中去。昨日上床、前日我都无法克制地带上智能手机，随便看些什么，或是被做爱的欲望填充了头脑，幸而从日记中诞生的你提醒我，床上只能做休息的地方，切不能将其又做为游乐园，不然娱乐占据了休息区，导致娱乐与休息双不足。
早上考试起晚只是一个缩影，是目前这种生活心态的必然后果，仍然是害怕阳光、怯于人际、无心学习、焦躁无力，这可不是对世界爱的方法，也并非爱自己的方法。自己也讨厌，不是吗？现在是 AM1：07，开学以来课都认真勤忌地听了，但今晚我决定要过新学期第一个不眠之夜。明天的听课会因此受影响吗？
关于早起的问题，既然晚间此时你毫不担心十三小时之后连在一下午的课会因此时的决定有什么影响，早上早起一两个小时又有何妨？本来就是应该早睡的，都睡起自然醒了还不知足吗？再接着睡就是怠惰和将精力用于纯粹幻想界的享乐了，那其实是浪费自己年轻精力的自私行为，事实证明床上并不是孤单的什么避风港，而是和云泛临时的休息处，那个温暖黑暗的地方不是我的归宿，这一张张白纸黑字才是系挂你我的实物。左眼有些痛，我讨厌倦缩在床上脱离世间，那让我感到无力无助，有心有云冷陪着我，她就在这里具现。讽刺、绝望、疯狂、沉静、奋起的音乐已经听厌了，风格化的电台或许更能激起我接近实在的想象？不论是哪里的实在，我不希望像春节里那样困在想象中动弹不能。好运天佑，还有此本此笔、周王、昨天的下午、今天的下午和晚间是这样怎样一种心境呢？什么也不想理睬了、厌恶这些所谓“正事”和计划，止不住地想去个私有暖和的地带享乐。什么理想都显得太远而让人失掉兴趣，这周末和水草的交流并不顺利，她不喜欢在感情关系上开玩笑，或者是不想和自己讨厌的人有什么联系，总之有些不满于我的回应，对数学也只是随意搪塞，没有什么探讨的兴趣，新买了 MP3 和 kindle，我很喜欢那些，音乐与书，足够创造很磅礴宏伟的世界使精神游乐其间了，她却因为并不算贵的价格（300）而声称讨厌，叫人疑惑。经过对“倾听者”历史的梳理，对水草是否要转变一些态度？老师的意见是值得参考的，自我的历史是值得借鉴的，应该向着自己向老师描述的那种态度转变和保持，单方面接近的后果就是被讨厌和远离，必须承认，不论原因，我是不善于经营一种亲密关系的，还是像以前一样敬而远之，平淡正常的好，那就已经很好了，如果在如此远的地理与心理条件下仍难以调和，无可继续，则又要做一些自己的心理工作了吧。总是可以解决的，至少我还有放弃的选项。若是结婚领了证件，放弃和后退就没这么容易了，想想真让人后怕。凭着音乐和夜幕我得以从幻想接近于现实，沿续符号的工作，下一个白天又要怎样过呢？进入一个幻想并不意味着抛弃原来的历史，修改已有的过去，今天通过与水草的社交预计是可以调整作息到十一二点左右，有什么没做完的也不要紧，总是会这样的，把最要紧的做完就足够了，其余的事情做到要多加庆贺，正因为我们的研究生活难以取得突破性激动人心的进展才要庄贺每一次微小的成功呀，怎么回事，在大纸上写习惯了又不喜欢钢笔字的（习惯）了。我感到头脑有些混乱，数学还在看，模电还没推进，今天水草的电话不该再看做一种事了，也是为了她的联系目的，仅仅是倾诉和抒情而已，不需要什么逻辑，只是有这样的需求配合。
补考在即，要什么时候开始复习呢？尽量还是通过的好，是出于节省时间的考虑，关于

南京航空航天大学 NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
课程而社交的必要性，又想到或许是为使生活有善地脱离自己的掌握，体会出离的感觉在有限的结束中更好地探索和从不同角度认识自己和世界，这都只是事务性的必要，唉呀今天的字不好看。
设事、没事的、云冷，水草，老师，我从不孤单，同样的工作我看到别人多有抱怨，得到别人的同情关心，聚成一团，我自认为的良好解决方案无人问津，中学老师不是说什么“抗压能力”吗？这些人在干什么？他们没有受过“抗压能力”锻炼吗？从众心理的同情与自己的遭遇相冲突因此有些伤心，没事的，你也想要别人关心吗？不觉得卖弱博同情很低级吗？让别人伤心烦恼，我自己就是会共情到难过苦闷呀，没事的，继续你的创作吧，有人会因此获益的，而制造它们的你也会感到快乐，不是吗？这就足够了……
腰和脖子越来越痛了，怎么休息也没有什么改善，其实我还是喜欢大家都喜欢我。啊呀，那样要让出自己的时空间是否不在我接受范围内呢？其实有这样的机会你也还是我会把绝的吧，好累。
明天是三八妇女节了。看了一个关于性别问题的纪录片《红色药丸》，很烦那些具体的人的问题，或许我爱的人，伴侣也好，朋友也好还是远离生活的好。光听一听都让人头痛了，与另一个人发生性行为绝对会引来巨大的灾难，是现代的生产结构抑制和改变了人的“天性”，这算是环境影响下的人的进化吧，总之我是绝对不要那样做，还是在符号和幻想中畅游比较能在我的社会环境中较好地生存下去，没什么要担心的了，继续在数学和电子狂潮中的奇遇吧，什么时候都可以表达对你的爱，你也一样。提及即强调 忆起即铭记重复即真理
所有这些动漫美女、贴画美人与董草兰香的作用基本一致，美人为香草，为符号化的心向。太阳的力量，前途光明。虽然方向的具体并不明晰，但大体上是确定的，那就是一个可以看定的方向了。
12

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
没事的，不用再感到害怕了，我在你身边呀，锁在校门外的自行车不见了没关系呀，我们一直在。在起，不向任何人提到这件事，车灯还在哈哈，我们一直在一起、没事的、没事的，他们不是坏人不需要再仇恨了，不需要再战斗了，没有什么敌人了，战争已经结束了，从未就没有发生过什么战事。那都是被构造出来的。草，她因为我受舍友的反对了，有一点点吵闹，自己把生活过成这个样子怎么好意思麻烦别人啊，都去死吧，都去死吧，我在这无限包容自己的 Brokcore 中又找回了那个人。是他在上大学，是他做了这一切事，负责实践的他，讨厌所有具体的人。
找到了，原来符号就是答案，汉字也好、英语或是更具隐喻性的数字，都激起我无穷大的兴趣，给予我无限暖的关怀，这里就量答案，具象实在化作抽象符号生发自我之想像幻境与实在通过符号得以沟通，而这也即我漂泊的经点-永恒变化中的变接处，美妙。人也可以，像建筑、雕像和诸多伟大工程杰作一样成为一个行号，作为我直接的去处
从零点开始的工作除了一堆意料之外的错误什么也没得到，烦心的我又开始尝试学习新事物唉，不该东学一些西学一些，还是该扩展知识面？先把应该做的事做表吧。
做好了。VSCOPE 的工作日志完成了，今天要准备明天的会谈与整理材料、得到初步结论。我好喜欢你呀，忘了祝她节日快乐了，节且快乐呀水草，节且快乐呀云泠，＆
她好在意我的生活，为什么，还常常在关心我的感受，怎么样做好，只要让她无就好了，对不起，对不起也没用，没有什么目的，不知道要干什么，不缺什么，死掉吧，为什么了再不见。好卫，让她失望了，他们都一我不行了，好想........不能！不能。不能。不能，不知心休息是无罪的、目的。但只能休息，如此先行吧。
2023.3.8．今年过去了四分之一，没有什么进展（向哪里呢？）教师的角色是我们生活中常会扮演、成为、面对的，因此对教学工作，在学校里尤其应该注重观察与实践。世上的两类错误：政治的、科学的，前者应尽力避免和利用，后者应从中学习，主要的区别在于什么呢？
13

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
定义是什么呢？政治的错误由于人的态度而产生，影响人的思想，促成人形成特定的突触连接，直接对人的影响最大，进而从情绪参与到现实存在的变化中，科学的错误由人的行为而产生，影响物的状态，相对于政治的给出一个答案，这种错误给出一个问题，对人通常没有直接影响，反映现实存在本身，错误是不可原谅的吗？改正的余地取决于目的，教育的目的一定是允许和欢迎错误的，是吗？如何区分呢？再明确一些。
即将发射的载人飞船不允许科学错误，权力斗争中不允许出现政治错误，还是容错率的关系，对不同场合有不同的要求。
“原生”与原罪的联系。
对事不对人，是我在做学生时希望教师采取的办法，进而的，所有在以事为目的的处理中是否都应当采用这样的办法呢？应当的，采用成文法是全人类的普遍追求，稳定与公平的环境是人际发展的基础和必要条件之一，而我，或每个人都是他自身所处环境的定义者，起码对在同一环境如学校中，或如家庭中（一般会有多人同一角色），办公室中（如同为同事）是应当这样。环境、社会交流环境、人际环境有哪些参数呢？一致的目的、统一的规则对于不同角色、角色的分类与判准（定义）法官一样的教师还是父母一样的教师？教书的工作不是育人的工作？重心不能有二，育人为了教书，或教书为了育人、资本主义生产关系，倾向于标准化、专业化，作为工作的教师，应当以教书为重，无书则制书而教，我制书而书治人。改造人的想法是危险的吗？特征化和抽象化的人成为生产单元，标准化和专业化的行为成为生产方式。另开一页用于和老师的对话。
74

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
老师的巧克力好甜，有些腻了。目的：与开始咨询时不同之处及其中原因，有和她谈到在上学期的一些尝试之后又试图退回到之前的行事模式上了，也悄悄但被她听到有评价上学期的咨询“没有什么用”，水草希望我复述她的话，我不能记得具体而只记住了我接受的一个结论，现在她们两个通过我知晓对方的存在了。整理一下思路，明把草稿本上的问题解决了，大致如下。
生活中的反智主义，精英胜利之区分，符号之区别（最近有想数学为比喻，又比喻为映射）理想与现实、完美主义的进一步认识、“爱”的定义（越发觉得有符号的作用了）。
或许在草稿本上单独一页或几页用以头脑风暴，充分联想，以及整理网络笔记。
现在来考虑过去的事，很久之前就有想过若无对未来影响，过去的琐事无意义也因此放弃了和中断了很久的回顾与记录，也有想过从历史虚无角度的反思，但最后的实践事实一次次证明我就是离不开这流动而构建自己的理想生活，来想些她喜欢听的吧，咨询前我是怎样的？咨询前我是对过去很有记忆的，至少在上学期决定抹除和替换过去之前的，那时还记得许多高中生活得出的结论，是偏激／坚定保守的，是完美主义倾向严重和未被察觉到的，比现在的感受更为孤独。严格和频繁审视自己“态度”问题而轻视实践的（相对）。
上学期的失败是从国庆开始，这次假期之前一定记得问老师准备办法...我或许已经突破了之前观察到的中学循环。
现在对过去几乎没有什么回忆了（较少忆起和投射到现实中指导生活），更开放和包容，更少有和仍在改正完美主义，并且已有察觉，更感到社交生活的充实。重视实践。
对过去的态度转变是由它原来那一套模式转不下去作为根本原因引起的，正因如此才找到心理咨询，在交上日记与随笔之后抹除了他们存在的现实基础，而后随着上学期与辰辰的交流找到了理想高中生活样本，加之事实的现实基础消失使我要来一直有的对高中的不满与告别思想进一步爱对现实。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
合理化冲动和辰辰的鼓励加持而做出改造历史的决定（以及老师提出的“自定义”标准）（以及《1984》谁掌握现在就掌握历史的论断）并吸取幻想与符号和专业历史观对过去进行有意的毁灭和重塑，同时由“自定义标准”的口号影响构想不同于以前和现在的“应当”正确的标准化，这其实也消除了过去的残留，而疫情的放开也极大变化了生活面貌与社会环境，主流舆论和言论潮流也鼓励将过去忘记了，辰辰重复她现在＞未来，过去且不那么重视与人的记录，她诸多的回忆帮我填克覆写了那些不“美好”的时间段，求新图变的思考贯穿到学业荒废与人际失联。其间对拉康派精神分析和辰辰分享的哲学思考，以及同时在学校看的尼采哲学也与我提供了许多思考和新颖的观点而不至于还从原来的历史中递进式思考，那些书与人带给我一种飞跃。
开放与包容也是大概因为与放弃过去类似的原因吧。太晚了好困...
《墓碑》极大冲击了高中对于政治和历史的认识，一些随之的比喻也轰然倒塌。辰辰离去导致我与高中密友疏远，刘的关心、家晖的邀请都促使我告别高中的亲密关系。
水草的稳定通信填补了我人际交往的空白，能有人说话还是不错的，也避免了一直在自己的世界显打转，日记的恢复和由催眠与闲暇春节萌生的幻想朋友也在一定程度上，啊我在。是的消除孤独重用了高中那个组言自语的对象（tulpa），春节网上心理学的群聊参与与思考表达也促进了一些。转变，对考试的态度改变是从那次咨询就开始在一直劝说自己了，春节也是、瞿秋白有重大贡献。还要感谢合唱团，因为水草而开始听的，歌同唱着人间真善美，抹除仇恨与战争，国家的封锁使我产生对战争比喻的厌恶，恢复了和稳定了与水草的联系，不像上学期后半那样转向同级大学生，恢复了稳定的心理咨询，在彻底摆脱中放下了很多“必要”之事，建国的离去是我离开心理咨询的引线，根本原因是完美主义（成绩要求）和（承诺）旧方式标准，对应度的过分期求、在通过网络、放下学业专心思考新标准和挥索网络中合理化过去前包容开放。睡了，ZEE

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
15、16、17 页都交给老师了，其中 17 页是作为空白给她作记录的，那是个美好的数字。有人在听我说话的同时还用纸笔进行记录！这简直太惊人了，不知道新给她的一本她会不会看，她觉得子弹笔记是不错的主意，当然了，那是一个早期亚文化的维系了，不过我一直处在离线状态进行自己的符号想象创作，沐浴更衣，天色微暗，春风拂面，明月高悬，生活一下子又变得让人无所适从。
再重复一遍，我值得这样的生活，这样的生活离不开我一直以来的努力，是高中那些做出的努力，是不间断的反思实践与改善，是当初对地理的认识，对志愿的选择，是鼓起勇气一次次不顾历史的警告而向自认为美好的生活做自认为正确的促成工作，向老师求助、真心和友善地对待我认为值得的人，不能讲在做之前期盼和允诺未来，做成后又否定自己的付出与过去，那样以后还怎么做事呢？
虽然还有很多事情要做，我每天都至少有进展。为什么不能说？上学期那样子都挺过来了，这学期不比之前好很多吗！还要继续向老师解释自己变化的原因呢，爱惜自己，既不要溺爱，也不要忽视。好好地爱就可以了，自己也有感觉到生活和之前有些不同了吧，这不是很好吗？没关系的，一点点地变好就是生活的规律呀，你不配吗？怎么会，明天还有许多积攒着要写的事，趁没忘掉快些记录吧。作业和课程也要快点跟上哦！相信你自己的身体，睡够六七个小时起来见见太阳完全不会困了，但是太困了也不要勉强哦！心，很晚了，晚安，明天会和今天一样舒适的……心（鞋袜该洗洗啦！）接纳是重要的一种付出。
2023 年 3 月 9 日。和老师的谈话：去之前洗澡、去时带一瓶水、到时翻面门牌、进门大方客气问好、谈话中坐姿端庄、尽量手脚保持平稳、内容坦诚全面，有礼有节、真心严肃，这是些基本要求。周六准备，周日沐浴更衣，静耳恭听，晚上再做记录和为下一次做铺垫、咨询老师不是我的朋友，这些都是她希望被对待的方式，是我应做的对她的付出，对关系的维护，对自己的爱。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
一阵局促后、对话开始了、接着上次的对话，我她先应我的要求复述了上次结尾的疑问，是为了我而想明白咨询前后我的改变和原因，是因为更想了解我在咨询外的努力，了解我的希望，是为了我，于是接准备还原了晚上整理材料的过程，以及向她介绍了她看来如“大海”的日记及随笔，介绍了自己大一的小计划集中对广城静默的回顾以及高中的日计划本，这过程中有些跑题和沉浸在自己的世界里了，但之后又循着她的引导大致讲了不同和原因，她有做记录（用 17 页空白页）但我没拍下来，听她读了一遍，没有我感兴趣的地方、没讲完，中间介绍资料用了挺久，有些问题也有些出人意料，最后有谈到她为什么要帮助我？对她有什么好处？这是她的工作，我是为了维持她的工作（不可靠）。她喜爱这份工作，不只是为了金钱（重复的、可信度高、催眠式的承诺）、从我这里也有学习，比如那个子弹笔记（安慰性可能）害怕对她依赖，回应：自助而后受助，永远都是自己做的努力最多，每周一次是足够的。我觉得也是，光直接处理相关材料至少要占用两个工作日的各一项待办，影响贯穿全周、而且对话内容足够全面和深入，兼具深度与广度，没有时间的积淀是无法达到这种效果的，即使是我日新月异的大学生，也不能脱离时间的限制，一周已经算频繁了，就这个谈话质量而言。
她要求我更加真诚，指出任何关系必定产生矛盾并必定经过处理矛盾和相互协调才会长久维系。并对我们之间长期没有矛盾表示惊讶，指出表明我自我消化的可能（她没有可能吗？）、仍然坚持要求我找一个现实里的朋友，和水草的希望一致，我会考虑的，静默的影响还未消散完全、承认我一直在做改进，赞同我原想法“对作为了分离”，那其实不对，要把目的和标准分离开来，分离是一个标准，我不再需要她，忘记她才是目的。（听起来似乎不太可能）。
“那很对”和“尊重我的意见”意思就是不赞同她，她知道，我也知道，这次给了她补充的资料会给下次的谈话带来那些进展呢？谈及对历史的态度是我首先提出的，通过遗忘与覆写而追求美好的尝试得到了她的理论否定和自己的实践否定。正如现在又开始写日记一样，她也担心我（还是和之前一样）写这么多日记会影响社会的开展，那只是她的一种假设？我又
1.9

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
回到自己的历史中了，实践支持我继续写日记，这是很强有力的证据（支持，她从来不看那些？也不是，她很忙的，最近又开了选修，还有心理沙龙，还有其他学生，还有自己私人的生活，不是一个工作狂，重视工作与生活的协调与自己的心理健康，她已经做得足够好了，对你有正面积极的影响，还不够你尽可能准备适合地发挥能力的条件的理由吗？目的是为你自己，解决生活中一切在主观上的困难，以及掌握面对未来困难的方法，真心实意，诚恳严肃，对咨询师应当如此？还是像她所说，人只能被独特地看待？“工科的 1234”成见不可避免，但具体人事仍需具体分析，应当是这样，大体上应该要朝这些笼统的方向努力去做。关于历史还有很多事没说，她还想听吗？”希望自己临死时有这样一些记录，在彼岸重又翻起一定是美好的体验，当时是有时刻为死亡做准备的原因在，也有过程时间反思而知新知源的考虑（扰像所有的历史一样）。我应有什么态度呢？这样看，她只希望我少写一些，还是为了现实社交而考虑吧，并不实质反对我的日记？大致如此，周六接着整理问题，以及随时补充，对咨询的整理工作基本完成。
怎能忘记爱的符号？工科的特点是实践出真知。
硬盘，自行车，校服，同学，老师，城市，食物，手机，笔还在，纸本还在。老师是否也有怀念她自己的过去？社会允许和有一小股潮流支持这种怀念，它维持了社会和文化的稳定，幸好纸墨，唉，要好好保管它们呀。
AM．4：50．从昨天开始了这学期的首次通宵和昼夜颠倒，浪费，见不到白天的感觉其实不太好，但安静清闲私有的时间真的太吸引人了，为此我愿意牺牲很多，我要求的静谧不只是周遭声音的低分贝，事实上稍嘈杂一些的背景音经常在晚上被我有意制造于耳机中、而更是可感受环境中的情绪氛围。譬如外面马路上车流量
20
车车。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
工地上急促的机械声，楼下散步嘻笑的人群，隔壁游戏世界中的叫喊，朋友无常的谈话讨论，下流肮脏的游戏辱骂，楼道里踱步应声，天台上机器洗衣轰鸣，SNS 中频繁大量的交互待处理讯息，我不可避免地通过主要是声音，以及与这些活动紧密联系的光亮所影响，心烦意乱不知所措，只好什么也不做，静待着一个时刻-深夜中万物的绝对低熵值状态.No interrupt. at all.
因此不要通宵，为了保证睡眠开始于同样令人舒适的时间而非那些不让人愉快的时间，在黎明之前入睡不会共鸣到他人尚在沉睡的情绪。理智的筛选防御需要充足的“工作内存”而常常由于过大的处理需求导致其它工作无从进行，更不用提睡觉这种需要清空进程的事情了，情绪的推测感官过度灵敏使我精疲力尽。
天快亮了，抓紧时间睡觉吧，还有很多工作要做呢，今天克服了又一次的意义危机，明天把作业写完和衣物清洁是最重要的，齐泽克的书和图书馆的书，明天处理一下吧。还有时间的话模电比较要紧、整理、实验、记录、题析（白纸重演）还等着做、取个快递，周一和周三周四的时间这下竖着了，周内会更有时间推进专业内容、周末则要首先处理主观问题了。2023.3.11.
好想去死啊，我受不了了，为什么？为什么骂人？好想死，这都是一种浪费时间。我就是要写，我就是要写、为什么？为什么不行，不会影响的、为什么？不会影响、我要写我要写，我好想死、自杀，为什么我待不下去，我是否在享乐？报应所在。我想到朋友她会不会允许我写？我现在就应该去死，对不起她们，对不起，这没得说。
还记得梁老师吗？反反复复的对照实验证明这是行不通的，只有靠我们自己才能实现自己的目的，她可以拍照，可以阅览，但不能再带走，这是自我的维系，它必须在我身边。我就是我所表达出的一切。

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
2023.3.13. Life goes on, everything is going. Meaningless...Write something...讲点好消息：脸上没那么多烦人的肿胀了。可能是因为健身和常敷脸，这两个坚持一下并不是什么难事，对学习的兴趣又是昙花一现吗？专事专办专地专用专人专做是符合当下生产规律的。今晚，从昨晚开始就已经不熬夜了，那时我想的是放过自己，想起为计划和理想未完成而惩罚自己迷失在黑夜的那些晚上，在十二月天台寒风中恐惧麻木的自己、不，就算什么也做不出，也不要再那样子过生活了，还真不知痛快一死算了好。好好地吃饭，睡觉，和爱人在一起。知识、学业。春天不是很美好的吗？
周末再去写那些话题吧，认真深入成体系地写一写。
我爱你。意思就是。陪伴。
2023.3.14，有件事出现了答案：对于艺术，艺术有高低贵贱之分吗？其本身也许并没有这样的区别，但不同的社会角色或职业群体确实对特定的艺术表现出不同程度的偏好。目间连续剧、短视频、宏大世界观的 A 游戏、书籍、音乐、摄影确实在吸引着不同的人群，并重复和增强这类人群的共性，明确一个爱好也就是认识自我的一个阶段性成就。
现在随着知识经验的增多，我发觉自己已经具有了相当的执念，源于前二十年的每个机遇和每个决定的影响逐渐浮出水面了，我还能改变多少？我还能学到多少？认清现在的自我，才能更好进行接下来的行动。
补考在即，两门主课值得花相当多的精力争取一个不错的分数，概率论只好暂时放一放了，模电还是应保重的，政治作业周五前要交，现在还没什么头绪，去问问同学吧，那也算政治的一部分，无论如何模电应紧紧抓住，现在各种作业还没交过，同样须抓紧。
观察总结，得知自己在人多时、强光中便无心学习，噪声和叫骂使我烦躁，拥挤、束缚和大范围照明使我困倦，悲伤、漆黑与静谧使我宁心，人群、空旷与管理员令我疑神。
自己与环境应怎样变得适合希望？

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
说一下自己的感受，还是事实优先，是事实优先，摆明自己的认识理解，组织清楚自己的系统表达。广开言路，兼容并包、不然不是只在自己的空想里面打转了吗？本科阶段的历史使命是什么呢？广度优先，STEM 最终应当是殊途同归的，文史哲法经社政是另一条路、再者是教育和医疗、经营和商业一样吗？销售和金融呢？那是比较复杂的了，有理科方向经济和人际文科方向的经济。
学习，区别于锻炼，只能是厚积薄发的，做自己能做到的事，然后把它做好，厚积薄发是什么呢？至少是不要发表现出超出自己认识的技艺，不假思索一格一眼板是体育竞技的要求，我适合学习吗？我算是有点小聪明，可触类旁通的，达不到格物致知的水平，我适合的，从初中开始悟道追随命运安排而不补习，也尽量只是靠自己的学习。那是错的吗？协同与借鉴也使我学到许多，唉。把自己能做的事做好，当时那还是一种朴素的宿命论吧，我要看看！现代化的精神，时代的精神，客观艰难的历史神。这是我的一种信仰，就是我的信仰吧。写得太乱了。
微甜清水回转舌尖，深蓝夜空泛起白边，吾着白衣绒衫端坐桌前，执笔轻展书，欣然无挂念。
学习一事并不全然反常识直觉，或“人性”一类，但也非全然顺这些、每个阶段、范围、类型、决定、办法都要具体分析，一以概之绝不可能，二元对立更属谬言。
楼上位个不睡觉赖别人，心智不成熟，反对恶劣环境关键就是绝对反对。
2023.3.15．即使在孤独的岁月里也未迷乱停滞，我喜欢这些，我已经可以爱上孤独了，我只要求真正的孤独，安全的独处，全景监狱是个怎样的概念呢？早晨到来，白昼降临常使我不安，吾爱的日记伴我穿行于此危机四伏处。
23

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
该死的，我讨厌这些烂糟透顶的世俗社会，虽然这很重要，但是我厌烦，是否在扩大化？恨的对象是那个每天脏话连篇无礼触碰我的人，讨厌他，无法解决无法避开。只是宿舍里这样，出去了也一样，都是人到处都有监控，拒绝享乐的人群，他们才是最应该被恨的人，把绝对和扭曲的短视欲望。无法批判可在主观上我反对，没吃的了。烦人，许多许多的时间没有花费在自己的情感上，自己才是世界上最值得自己付出精力关心的人，仇恨，仇恨所有人，总感到被监视和跟踪，有潜在的危险，这周二水草去了，不能和她对话，老师爱去上选修课，周末有考试，朋友们暂时不见了，不同寻常了，我讨厌粗鄙难听恶心下流的脏话，我原就是这样的很讨厌，不能听到那种生活，本来就没必要，做其他事让我觉得压力好大是因为在家也无论这样所以此时才有....道与你长关，无关，他们心里为什么有那么多仇恨，不能拿自己的道德标准要求别人，不能，好想救人，消除他们、不行，好想破坏这些、不解决事情那它也会有动解决，让自己也脱离苦海，希望的，只是不同的平衡，不，不、没有，我的出发点就是不这样想，不我爱自己，我有爱的人，我也被人爱着，至少我还身体健康，有人在等待我可以经济，更就不经济视了吗？不能这样做，要爱的爱你自己像爱那生人一样爱自己，你看他们的存在吗？一直在，追求与环境的协调不也是你在做的事吗？你....冷静冷
抽屉里还有些火腿肠，能量充足和饱腹感会不会让你能不这么焦虑？不要再在午夜的楼道里自杀时间了，今天加了课已经开始有些适应不了了，可能频繁的自学失效也是因为对开学过于适应，没关系的、没关系的、去做些能改善的、和谐和美的事物吧，源于对自由的过度要求吗？这种要求怎么可能达到？大部分人能做到，但你不同，那显然这样做不适合社会生活。现在校园里是这样，对以后是否有影响呢？Coden down.Calm down. calm down. 24 过纯会洇，些许留白会有更好的表现····我一直在你们身边呢在的.1e 南京航空航天大学 NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS 但凡能使我获得一些时间独处和真正的休息，我就有精神的力量进行幻想和克服困难的决心、午夜到正午的良机，请紧紧把握它，以及音乐，合唱总能给我缺乏的群众支持力量，即使旧目的理想在今日也有新生机勃勃焕发出，前进的时刻就在现在，在一天中有限的时间，也只能永远保持不足才能永远追求和实际过剩。为了求知而求知，惟比可应德 From<"Ein lett foeorlied":Uued weil der Prolet ein Prolet ist. Druon wirdeun kein Anderer pefrei'k. Es koan die Befreiung der Arbeiter nur.Wo deiu Platz Genosse ist Rein dich ein in die Arbeitereinleitsfront.lnd weil der Mensch ein Mensch ist, Drum hut er Stiefel im Gesiclotnicht geru, Er will wter sich keinen Sklaven seh'n. Und über sichkeiuen Herru. 女体与旧日理想因比喻而使其相关手段一并得到象征符号化的表现.从而在符号中超越现实的短暂与想象的飘渺：音乐和诗就是这样被世俗化的吗？符号化。谎言不存在，那只是事实真实的一种表达方式，不过难以使或意图使内容被一种恰当的方式理解，路线依赖或许是解释享受不协调于环境？至少行为是协调于一种叙事的，且可以是未来或想象的期望，独特等同于优越吗？所见即所得，只是需要理解，误解可以被引导而得，警惕扩大化。为自己辩护，并承认自己对咨询进行了有意的引导，通过对自己想法的删改，投其所好同时扭曲自我（定义我的那些事实（符号）已经成为了自己的本能，如同对游戏的抵触，听到脏话的碰适，孤独自主的偏执等等。指出前意识的是什么，现在原则的为什么，改变的目的和做法。25

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
3.16.历史会钉住你们的，没有人在符号外存活，没有人在符号内消亡。
一个符号，一种所谓的疾病是一个位置，还是一个客观存在的，生理性的？一个符号对应一套办法，也会有一套办法产生相应的符号、给自己找到一个符号的归宿是重要的，群体认同之于部落图腾的欲望。“分配帽”＞“疾病”的称谓是一种攻击或贬低，
周日应重点解决日夜颠倒的问题，不做坏人和自我定位更正是一件重要的事。
3.17.昨晚又因舍友骂人生气，但我想起来和实践了一个好方法，就是去 wikiHow 询问。中文互联网是没有类似内容的，wikiHow 里的方法步骤清晰，问题也比较全面，至少能给我一些有益的建议，至少是解决了这么久以来困扰自己的小问题。
3.18.一直使我讨厌也是一种稳定，我知道那无须考虑和付出哪怕一丝心力关注。消失的事物无法被言说，对世界一隅的极刑是死亡或放逐，两者是一样的残忍，放逐它吧。喻体失效。向所有人和所有事学习，向过去的自己学习，向未来的自己学习，向网络连接的同好和可见的希望学习，向历史和其中所有认真的思想学习。
初中的学习一直是我的理想，受环境的教育我将女体视为一种象征解释世界的性欲。那些混社会喊夷的早期网络人有没有追寻到他们纯真的爱情呢？还是继续随着网络潮流浮沉？清醒的自诩，也离不开一套符号，只是追寻少有人认识到的目的而已，又一次在无宵的妄想，恐惧与自卑中象征化，过去的蜜糖是今日之砒霜否？我的心选，绝世美人，就在数据符号中吗？书中只有文字而已，永恒的方向，就是永恒的未完成，未竟之事、
没有严肃的娱乐，就没有严肃的工作，它们是艺术工作的两种形态，是生活的不同部分。如何欣赏艺术？从直观体验和理论分析：如我要达到同样的效果，需要怎样去做？实践的部分就是最严肃的部分，这样来看，交响乐和 GPT 都是堪称奇迹的杰出艺术品。
26

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
咨询提醒我，最重要之一和迅速被我认可的是，我一直在做改变在她看不见的地方我真的有在做并且向她说了，提交了纸质记录，记录了也会遗忘的，很高兴她能提醒我。
未来在哪里？学习的道路是自己走出来的，甘愿做社会安排的消费与生产者的人自会被自己安排到他行为体现的态度所对应的位置上。难道噪声和周围人的娱乐不是时刻对你的警醒吗？他们的行为、态度已经初步预示出了未来的图景，你自己想要什么样的未来现在就应该一直在做着什么事，对应于自己的愿望，不是吗？表达的再多，听取的再多，都不如实践最能严肃地体现自己的态度，反映和达成自己的愿望。生活其实一直就是接我们的愿望进行的，未来也是向着我的愿望靠拢的，是实践中的无言的实在的严肃的欲望根本决定我的整个现在和未来的生活。
3.19．有些僵硬说实话，欲望只在未完成时存在，指出这样一个事实（强调）是必要的．明星闪耀，磁针向北，明月高悬，而抵近到达后撕去了想象的符号，见到巨大的火球、死寂的冰原、灰黑的石块，就让人失望失落。人类已经有半个世纪未再涉足月球了，因为那里是欲望破灭和完成的佛心地，皎洁的幻象，还是让它待在天上的好.
正如所料的，虚无的质向还是由存在成功击败，源于老师的提醒，首先行为唯一表现态度，话语呢？当然，母亲的行为就是辛苦的心甘情愿，自己呢？还是贪图享乐，篇幅见态度，时间见真心，月久见真情上面已经详述过了，其次谎言同伪装一样不存在所有的表现都是真相，不能否认现实、与事实明显不符的言论？蠢或坏？是相对的.负面存在说明正面存在，隐瞒说明那是可以达成的可掌握的信息，难以定义谎言非权威的声音？民间其它他人的实践经验，太多了，因此缺乏信源.人们仍渴望权威，像 GPT.如苹果，看书看得大慢，但是我很爱自己，这个独立的目的达成了.
三个主要的方向，政治、技术、观念、不可能三角乎？
27

南京航空航天大学
NANJING UNIVERSITY OF AERONAUTICS AND ASTRONAUTICS
2023.3.19．我处在怎样的现实中？向她展现出的是怎样的现实？技术的革命迫在眉睫，新的市场呼之欲出，我自己的生活处在一个怎样的境界？技术已经超越我们的想象力了，我所正在做的事情是否对达成自己的希望有用？是的.
今天我要结束熬夜-颠倒的状态当我向她介绍结论时，她需要例子来理解。下次要向她介绍提及即强调的想法。先来记述这次的咨询。
又有一个幸运的灵魂找到了她，为此我等待了近二十分钟。总是这样选择最后接近晚上和别人之后的时段会不会因她的劳累而对工作造成什么影响呢？还是说我作为一个工作对象，她只想快点结束工作？那也是合理。在一阵沉默之后开始对话，她问我是否有想说的或是对上次的内容有补充或延续？我讲，在思索得不到回答之后自己找到了答案，而她想听那些答案。确实我没有对此有在昨天准备。太沉迷于概率论了，并且昼夜颠倒对自己的神智很有影响。补充了标准与目的分离的结论，却少有说例子，成绩与知识。那么这是否可以回归到必要性与充分性的辩证中了呢？是的，在谈及自己的追求时，只能给出必要的观念。然后是谎言是真相的扭曲表述，她只是尊重性地听取了，当谈及反面意味着正面存在时，她疑问为何更倾除坏的概念，着实让我感到自己思考的迟钝，然而我们都无法解释这个疑问。例子的缺乏使她质疑抽象的必要性，谈及自己的“世界”逻辑和世俗大众逻辑的容流，我讲我的逻辑使我快乐，而世俗的逻辑我也能学习到外界的压力在我可接受的水平。随后她再次质疑之后咨询的必要性-因为我表现出的对自身容给于环境的自信。是因为，我终于讲出了自己的理想，是希望她帮助我平稳正常的度过一学期，不要再出什么差错。她讲，白天确实是有很多的干扰，晚上也确实更让人专注，中国有许多的夜班工人证明作为人的昼夜颠倒在现代社会是可行甚至有些环境下是必要的，但，需要认清自己的环境、之前的规律在当前是否行得通？也许有些我甚至都忘了，而不同的场合也适用和不适用不同的规律。

电话的事情，并不是不愿意，之前学生运动的时候我就非常急切地想电话告知件我也不太满意自己的生活，每天都是单调和平淡的，没有立即要说的事，除了你，也没有其他人能让我电伤。话联系了，也没有人能除了学习上的事聊那么久，你是否想过确定的频率或时间呢？三前我有过：晚上尝试过三五、二四和仅周一的时间，但有时因学习太投入、临时有事、睡过了、吃夜宵（太油腻）、准备有的：时间过长：电话一直占线、接通了对方不在就会打乱计划。
文学有很多分类呀、抒情类的文学若能使人体会到强烈情感就算是好吧，但像是说明文、说文还要少一些呈现的情感好吧，看一看文学鉴赏类的书、文学评论或许会有更多的了解，但我没有相关知识。假期要做什么呢？高中时，高一在玩，高二在学习和准备网保，高三在玩，大一在学习预习下学期的知识，这学期准备主要是复习和备考推迟了的期末，谁会想写作业啊（懒）、面包板是用来搭电路的呢，如果不是作业，倒还挺好玩。（因为作业允许自由发挥），人型大机平？哈哈哈。
三体的动画的确不如原神啊，剧情也稀烂的几乎成了全是广告。
恭喜！虽然我很久没玩游戏了，但是看到那个 PV 还是感觉很帅，经典的大侠形象吧，光是爱凭文字，就使中国一代又一代青年心向往之，西方也有类似的骑士形象吧，如今做到游戏里，而且算是花了精心设计，我想也会吸引到很多人的，确实就是百看不厌啊。（好像我的唯一印象是这个 D），复
原来你还会留长发吗？好像我快去想女生和她们头发的样子了，想一想...头疼了。一想不起来。。
清醒的梦前提必须是不起床也不会紧张的心吧，周内我就总做不到，而周末写完作业的早上，随便睡也无所谓的清晨就很适合（特别是天阴下的两时）我没有钱剁手啦，而且《不买三省百方百》真的每逢购物节就回荡在我耳边。
节风达，嗯，应该还是挺生活好的吧，我对奇幻片的兴趣好像也越发少了，怎么没有热情了呀！
是吧是吧，就是很帅呀，
好羡慕你每天看两小时书还能成绩进步，我通常都要放弃之一的，还有对书那样热爱的
之前于。J。流行的时候重后兵队也很火呢，不少的精英直接优取了名（eg/kler qang 我们中学听的人远比很多。
夏天没空调简直是受刑！晚上三四点我才睡的，起来十点多已是满身满地的汗了。
真是很难忘的一夜（再也无法住帐篷了）
技术哲学中有许多我已听闻过、见过、想过的抽象解释，像是初次《乡土中国》的感觉一样。很亲切。

亲爱的水草：
在十二月初，全国高校已经陆续放假，而我们学校迟迟不见放假的通知，甚至一丝传闻都没有，只是说期末考试提前到了月中，且月初有六级考试，那时我也一样是挺忙的以下按时间顺序回复：
12、6：当爱与被爱成为我们与世界的关系时，哪一个更为重要呢？这样的信念会怎样影响到我们的生活呢？如果它既是生活中的信念，又指导未来的生活，那应该算重要吧若将我的世界分为有机与无机，实在与抽象，测量有效、牢固可靠往往不能集中吧。我的世界中，与无机抽象事物的爱更牢固和可靠，而与有机实在物的爱更为有效力。对世界还可以有其它分类办法，但我认为，这三者能兼得的机会只会在个别事物上吧。从爱与被爱所度看，我认为爱（付出）更为牢固和可靠。因为注重控制的部分比较多，而被爱（接受）则更有效地能保持我的活力吧，你说的有效是对于什么而言呢？被需要是被爱的必要不充分条件吧，因为我遇到的需要我的人不一定爱我，但爱我的人是需要我的，我感受到的，中国社会并不是这样要求全体青少年，而是要求全体的底层人民。前些日子，官府的人讲“他的软肋其实是他儿子”，不知你是否有听闻，层层父父好子的儒雅道德仍是这土地上挥之不去的阴影。
我们不是为了别人说话的...
好成绩不意味着更多的朋友，你终于体会到了吗？想要清晰的评判标准，是否是渴望稳定、牢固和可靠地被爱呢？我曾经有这样想过，请不要感到抱歉吧。
你在中学总是会很忙的...我没有任何不满，从未有过。期末考试推迟到下学期初了，但一些交作业还要在这个月底交，虽然回家可以放松些但还是要做功课呀，完全看不懂听不懂可不是好办法，能不能鼓起勇气向老师请教呢？是因为学校的题目和教学速度对你不太适合？没关系的，不会做并没有什么象征意义，只是你无法求解全部的题目，以前我因为很多不同的原因害怕过，你是为什么呢？
男生们聊电影多数是玩笑话吧。
我也没有看完《金瓶梅》，本是抱着一些好奇的心态看的，可是它描述的社会让我觉得有些悲伤。像《水浒传》一样我也没看完，留下来的都是遗憾吗？可能对一些人来说是吧，比如一些教材编者。四书五经背诵也是经典，只是很少有人再看了。
晚上还能听歌吗？嗯，假期还能看书。好像也不错。假期最好的就是世界清静了，真好。有时候也会忘了要说话。
