T
2
Dalo
这个本子仅是记承非带的要的事,两要以金用别的
心理记录,去过区 10 后的率造:类灯征得舍质的同意
2”不断充实自己“→ 等待机会、大胆尝试,做好准备?.为了一切可能的需要 3.付出信任,接受帮助 4.相聚是暂时的,她的离去必然而代着我成为更好的人
“准确”→ 广受学习.我们人之间,这是必要建设的
有没有明确你的所学呢?有广泛学习吗?
关注丧失愿望和相关机构.作为人有益之事
下法在前面个的是的有哪生足了地事发进战金只起么之欢和法 2
希望改变什么?
04A→a
我就是要实现这两个字:!明确」这是幸福吗?混乱是不幸福的
明确.克服一切困难的明确.纯净的明确
心理记录!被反馈(Temind):想要美好生活就必须去争取它
她 2.的:为了人的需求。时刻准备着
预抗:为了真理的明确、广泛学习.
我:
要做什么只有配才能明确,尝试结合、实践
0 スト

No.
Date
好与坏的标准.是非观、价值观
疑问：“正常的定义”-自言自语正常吗？经常忍不住（无论时空）幻想正常吗？失眠的问题-三前是靠平常解决的，我想改变远正常吗？对于制度尽可能遵守还是真实？抄作业的问题，应该与否？是否应该发展我本不喜欢的，为了交友的事情可不可以只和我的朋友们讨论学习？因为幻想、音乐、文字无法讨论，之前有和人讨论过想法.和如社团、志愿活动之类“严肃工作”
认为无意义的制度.
对于“意义”的需求
。严肃工作中的交流需给予及时反馈，必须要有反馈.
评判观点目光短浅、充分利用时间
期末临近-和家人的关系.母亲不愿祝福
生活忙碌.是否应该注意？
对母亲的态度，对家人、亲戚的态度.
若是，有无建议改善宿舍环境／内心办法？
7“适合的时间”，晚上回家是否适合学习？白天时间少，中午不到一小时，早半小时，晚上晚饭后睡觉可以吗？（1 ～ 2.1 时）这样 8-10 每天自写只有 3 小时 6-8.
抓紧时间，压力变成了动力.
中午为什么不睡？睡不着，起不来（恢复到清醒理智状态）
无意义的事中仅保留音乐.幻想是否应除掉？
我真的在想什么？明确一件事，属是让人陶醉.我相信一颗真心能让自己满意，我认为每个认真的渴望都值得被认真对待.真心一定能让自己满足，又在写不该的事了.
我期待下周二，那是可以期待的.我坚持美好生活，美好现在是明确真相以泛学习
“还是只是做自己喜欢做的事吗？”学习是一件违心的事吗？校园

不。
日期
答应过老师了，不是因为她，不是为了她，我喜欢的事我追求它，争取美好的生活。老师是希望我的，我希望自己的，好的，爱，不连读的，间断的，会变好的。
学术上的进步做出了许多客观的要求，对英语、数学、矩阵、电路、物理都有巨大的未知需要去明确，了解、理解，为了明确它们，不得不要做出长久和巨大的努力，
只是为了能明确真理，不得不要广泛学习，不得不这样，我的愿望是这样。
是这样的，是这样的，是这样的，我离不开我的本子了。
我喜欢写字，只是写字也让人满足，把空白的本子填满，像涂色游戏，或许写些有意义的也好？写单个的字不如写单词、句子，能写出完整的文章来就更让人满意了。
感觉很好，表达我自己，看见我自己，有所记录，有所创造，也许遵守一些规则别人会更喜欢？可是我本不是为了别人而写的呀，很大程度上只是为了此刻此时。
“你真的会看你写的东西吗”→ 真的有意义吗？＝改变了吗？遵守了吗？讨人喜欢吗？
不需要那些。我不写东西就只是坐在那发呆，什么也不想，不写些东西，总感觉怅然若失，如同我的书包一样，若是轻了，心里就慌张，就难以认为自己要去严肃认真地学习，晚上在床上还是会想许多，将一些诉说给本子听，晚上也会好些睡觉，不记下来的东西会重交，在脑子里不分时空地重现，没有人能像它这样安静了，也不会有什么评论，这是否会让我自大呢？我愿让别人明确我认为他们应当知道的事，尽力从他们的背景条件和个人利益出发，帮助别人，这是否能说明我并不自大？我只是需要一个人安静地倾听我以及一个自由创作，不受评价和约束的地方，不影响到别人，不被别人影响，这世上除了这里再没有其它地方了，纸张、文字，他们算作我的朋友吗？我不应向别人提及他们，除了老师，除了她，影响别人充分必要受人影响，作用普遍是相互的，我爱这里，我有保护这里的责任、义务。我有自由记录的权利，我每时每刻都陪伴、彼此陪伴。
我爱你，就像我爱自己，这是我喜欢做的事，我喜欢的地方、确定的，是这样的。老师说要“自我满足”这算不算是呢？我感觉心里好像充满了生，这是什么感觉？应是的。下次去问一问她。用第三人称是为了避开她的影响，我怎么流泪了？我感觉心情好多了、会变好的恶自己去追求、一定会好起来的、

飞折一下“”这一竖缺些好。者者上酸开些：肖 ⑤xAA,¥ 火火下面不要连结成快肖 M6.4.2022.秋秋火“火”字的点向下一些好过纸好滑，停不住笔。呼呼呼硬连，

今日小，阴沉问热，忽忆杜甫《茅屋为秋风所破歌》，感触良深，抄录如下：茅屋为秋风所破歌八月秋高风怒号，卷我屋上三重茅、茅飞渡江洒江郊，高者挂罥长林梢，下者飘转沉塘坳。南村群童欺我老无力，忍能对面为盗贼！公然抱茅入竹去，唇焦口燥呼不得，归来倚杖自叹息俄顷风定云墨色，秋天漠漠向昏黑。布衾多年冷似铁，娇儿恶卧踏里裂，床头屋漏无干处，雨脚如麻未断绝自经丧乱少睡眠，长夜沾湿何由彻！安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山呜呼！何时眼前突兀现此屋，吾庐独破受冻死亦足！

杜甫讲，有广厦以蔽风雨使是幸福了，今有广厦千万，绸缎满屋，佳肴每月，我们当是极幸福的吧！这是科学的进步、生产力的发展，开放包容的政治所共同造就的，为了人类的幸福而生活，我希望以我的能力增进社会生产力的发展，我希望这样的生活不只在大学有在社会的每处，每个人都能通过只是自己的努力争取到它，就包括农民工那

杜甫宁愿自己受冻死也要实现自己的理想，可是因为战乱，对科子的轻视、生产力低下，杜甫没有机会去实现它。那对我的理想呢？老师说，这是鸡汤，好像有些贬义的，不如叫“自我满足”吧，我实现我的理想、大的理想、小的理想，我的态度是怎样的？实现过了上大学的理想，那时是宁死的，如今怎样呢？美好生活的理想，让自己变得幸福，也改善别人的生活，这个理想不是很好吗？现在是有机会实现它的，我就要把握这个机会，在大学的时光，在此刻，我要去努力地争取它，不要死去首先要活着，然后实现自己的理想。

Campus

...
No.
Date
2822.6.5.
清学了所有的娱乐依然无法学习，看着那书、本子，心中无比烦躁、发呆、什么也不想、甚至也就出什么话描述一下自己的心情，这样的情况是时常会出现的、不好的、被一再否认的想法又浮现在脑海里设法去做自己想做的事、散步、进食、消费、可是一闲下来就设法停业思考，不如称做乱想朝思吧。这是极其有害于我的幸福生活的，我没法做自己应做的事，这么是很糟糕吗？相对于那些时不时会有的人际矛盾，这是更紧要需要被解决的问题。对于人际的问题，可以远离，可以逃避，可是我避不开自己。我已经把所有被认为可能影响到我学习的事都隔绝了，为什么是这样呢？音乐无法的次、文字也无法解决，怎样？我需要一个办法，去问老师，惩罚自己吗？我还能怎么罚自己呢？不睡觉，还是吃饭吗？我需要和想做的事，只有学习吗？那我没有手习时在做什么？该死，那些是不应被想起的，惩罚的尝试包括自然和社会意义的，可是问题没有得到解决、应该休息的想法破取消之后只是发呆而已，是我坚持得不够久吗？是过去的惯性太大了吗？一定要解决这个问题。

以后不要再参加困难的建设了，什么也做不成，真是浪费时间，只是在害怕和发呆而已，人际关系是不应该犯的错误，该怎么做好呢？和丁建国的交往是值得考虑的，他喜欢绩点，我是否可以以此作为一个目的？这是一个好机会，慎重考虑一下，若决定，有很多办法达成目标是可行的。

从 202.6.6．今天是不好的天，浪费了许多时间，不想做题，逼着自己去做了，还是无法进入状态，总是想迷离，只做了很少的题，没有办法解决。被人帮助一定就是不可或缺的依赖、讨厌无助的感觉。很快要考试了，英语考试，还有数不尽的题，太多了，赎罪，一直在赎罪，只能是这样。

图书馆是好的，有一个好的榜样，让我模仿她做了一些事情，她很努力。我换计划安排了今晚的学习，但是没有完成计划，我该怎么办好呢？绝望，英语的考试临近，好多的事，要接着计划来做吗？可是一直催，各方面都抓紧地要我补全补养，是过去的罪过，计划又不能完成，为什么不能呢？不知，感觉那些题令人很讨厌，讨厌自己，无聊，做想做的事？收不回来，做不想做的事？难以推进，效率低下，明天把这些告诉老师，希望能听见一些解决的可能办法。

还有生活上的琐事，洗衣服、裤袜，扔一扔，再放一放，希望明天会更好，比今天好，多做一些题，睡得安稳也有些好事，下午的天很好看，纯蓝的晚风吹拂，轻柔温暖，很是宜人。最近无聊时喜欢写书法，算作一种新的逃避方式吧。碧空明净。

KOKUYO

No.
Date
美的力量是强大的，自由的，要利用好这样一般力量、幻想的剧院、章节、小说的想法可以在这个字天里实现，勤加以记录，最终是吸引人的。必要性和可行性是执行计划的关键，意识到的是科学的美好，我喜欢它，科研？为什么我不能做个科学家呢？可行的，有这样一个梦想，我现在可能能实现它，在理论上可行的事，我要去现一战一
用固定的问题解决一般的问题、科学如是、必要性与可行性分析能解决一般的开始问题不可能有一个普适的办法，最好的办法一定是不可复现的，因为历史不能重现一定是充分考虑各种条件的。不变的只有变化。
要解决一个问题吗？只有反复考量了其各个要素，包括准备的时间，后反馈修正，争取最适合，决策分析，满足最重要的那个需求，不断地解决，问题就会被解决，解决问题后又会有新的问题不可能一开始就沿着一条清晰的路，一下子解决问题了，但问题点能指引我们向解决它的方向走去，就像我们手中有磁针而无地图，于是在摇摆的指针的指引下向着解决它的方向走去。
是时常看着自己的磁针，才不至于在原地转圈，白费功夫，这是有可能发生的，发生过的。
毛主席说这样解决问题的办法，在战争中，即明显的矛盾中是易于观察的，在目前的普遍矛盾中也是同样明显的，没有个地图，因为不能轻视未，要切化远一点。
甚至答案也不一定存在，永远存在的是变化的需求，是问题，是抽象的规律，一切具体的事都不能永恒。因此永远要做的量件决问题，而不是找到答案，生命就在于解决问题。
与人相关的，A 是与人相关的事情都不能绝对化，只能以概率的思想去认识、预期、猜测、总结，更广泛地说，对每个生物过程都应当如此，甚至在物性中也是如此，这是重复的，但有必要时时提醒的的抽象规律。人的问题只能以概率的思想为必要基础去解决。人的问题，一定是复杂的问题。
改是相通的，厚理不变的，必要性即了解外部事物，可行性为了解自己，知己知彼，百战不殆，就是说能广泛地解决矛盾、问题，从复杂的矛盾中可能给解决一般问题提供好的可行方案。
解决一切矛盾就是具有如上的抽象共通性还是多加寻找这样的抽象规律。
关于重要的问题，重复的抽象是重要的、重复的抽象就是真理。事物的实际、工作、做事是不容易的，毫无意义，浪费时间的，一个已经被解决的问题没有需求，没有矛盾，就不能／不适合生活。这是所说“重复的抽象”一定来源于不同事物，在面对不同事物的，同一阶段的事物的重复不可能完全不能产生抽象，这是在逻辑上不可行的。
上上次的记录是珍惜生命，睡眠的问题没有被有效解决，等待对“普遍信任危机”的解释。所谓“需要较长时间”是超过一个小时的。上次时间转短，提到高中的往事，没有继续她所谓对信任问题的解决，给我买了她提到的揉捏玩具，推测是不喜欢我扣手的习惯，开始习惯解释我的回答，多次询问我夜间所想，昨日难眠，是因她对高中的要求回忆激起了我的回忆，我想象如何向她介绍我的记录比白天更好地叙述我的高中，想象她的疑问并作出回答，如他说了什么？他做了什么？我怎样回应？这些事，有些事，未竟的话没有说出一直使我困扰，已经将它封印在心中了。再追忆我的初中，联系到初中的家庭矛盾，过去有那样多的遗留问题，是很困难的问题，尝试解决多次无果的，决心无限期搁置由时间（遗忘）解决的。时间能解决问题吗？或许是不能的，是新的问题促使彼此不能执着于旧的问题。问及我关于学习的态度、说明、重视应对状况的必要性、满足学校进度是首要的自学是要快于教学的，为了减少其中的休息，做出过许多努力，皆成效甚微去找她（对动机的反解释）。肯定了学期初的表现，因此下学期一定继续，这是受到多方肯定的。高中的事已经结束了！何人分享过，是考过，得出了结论在《总告别》之后就结束了。要询问她的动机/目的并采取相应举措（对高中事解的动机）提及印象强调。视频是无用的，很悲伤的是不由自主进入自己的世界，设法。走神开始想白天那些事，有时会有性幻想，有时就是纯粹做一些荒诞不经的梦，对于幻想我持否定态度是因为应试的需要。因为应试，我无法将为应代准备以外的所有事合理化，梦境显然是不合理的，不应当被化住，没有向她保证过虽然她可能需要，高中的东西是重要的，如那个黑色本子之后的“关键物品”，但是不应被评判。考试后询问暑期安排，询问她未讲明的事“需要较长时间”的是何事？
与她的谈话脱离现实生活？有学科化倾向“专事专办”感到她正从我的生活中远离在她面前的，是真正的我，还是只在她面前才存在的我？或许本无“真正”一说。离开了具体环境，我也就不复存在了。为什么一定是有一个理想呢？我不知道人们需要什么，理想满足别人，我需要多少呢？ 目的：明确就是幸福，真理就是快乐。作业：意识与停止。停止什么？意识什么？不该做的事，幻想，肯定并否定。希望她给出建议，理由是必要性，通过考试的必要性。她是对的，通过考试是必要的，停止幻想，但她要帮助我解决历史遗留问题，她在压制我吗？反对我吗？纠“正”我吗？我认同她的，她让我更了解自己，对学校的抗拒没有减弱，一直持续到今天且影响更加。通过考试是必要的，但通过这次考试不是，没有向她说出战略放弃线代，因为设学和学分的决定。面对我的过去，向她诉说，是我自己不愿意让她了解，我的猜想证实，是因她想从历史来解决现在的问题，所以没的想法都向她说明了，只是与设想的说法大不相同。给她的问题是不能自撞，得到的信案是意识与停止，留下的问题是关于高中的往事反映的对学校的抗拒，需要我做的是控制自己通过阶段性考试，需要她做的是思考与等待（可能有阅读）以及处理好她的工作与生活，对她的怀疑没有消失，怀疑是因为她与学校的联系及猜想的实际支持学习苦论、大学工具论、教条主义、无条件服从论、犬儒主义、警惕还不能放松和停止，我认可的部分我会执行它，控制自己通过阶段性考试。表达出之后确实使想法更为固定——有人认真倾听时，比写在纸上如何呢？至少比只是想更印象深刻。关键是受人是心，她引用的我的写作内容我也印象深刻，关键是我在意她关心的事，Campus No. 2022.6.25 Dale 今夜读诗，忆起旧事，小学时学校以《繁里·春水》布置给我们作为暑假的阅读任务，于是父亲在参加完家长会后便为我买了选本书，我们回到乡下过暑假，作为作业的一部分，这本书也被随着满车的行李一并带到了乡下，其实那时本设什么事开做，每天只是变着法子玩而已，晚上父母回来（他们有出现过吗？好像都是我一个人过？），父亲便叫我背诵那书上的诗，我读不下她的文字，也难背那没什么韵律的诗，因此常是很艰难地与父亲对峙，然后勉强地交了差，那个暑假过后，我便再也没翻开过那书了。可也恰是因为爱人冷落，那书也兀自在书杂上积灰，不敢于像我心爱的那几本随笔因经常翻动而丢失，后来在向弟弟介绍我的书籍时，将我的藏书都叫他翻看，他反倒最喜爱这本集诗，我想，诗是美的，可是成了作业，成了父亲对我失望的理由，成了要我不得不背诵以免受惩罚的内容，它便那样叫人生厌，叫人畏惧和失去兴趣。我到底还错过了多少美好的事物呢？是否应当再反思正联网在我生活中的地位？未来我看不到什么希望成是：能确定的事。能确认这个学期一定要挂科了，半夜听起老歌来，想起往事种种，只是回忆，却得不出什么结论。我想到父亲似乎在中学之前，我的生活并不只是成绩、被作为奖励的重复的娱乐、日复一日的网络娱乐，似乎生活可以有另一种活法，不是整日的自我反思、自我控制、自我放纵，曾有一段时间，我好像和人还是经常交流的，我还能去到许多的地方，日子并不是无尽的重复、望不到头，好像那时候总有一些什么期望，是什么呢？实现了没有呢？我希望什么呢？明确真理吗？其实、其实、不知。那又被人反对。反复反复他们要求的不是一个目的，不仅是结果，更是达成结果的过程。任何的不同都要被惩罚，被拒绝，可是我是，首先是一个人，为什么？他们要服从谁？要感恩谁？要敬畏谁？为什么？我们要这样做？为什么？不能接受不同？为什么？不让机器来做？我是一个人，我可以思考与按照我的思考来行动！让他们来惩罚我吧！如果我要做的事只是为了避免惩罚。唉，但我无法完全如此，我需要大学学位，放弃它的代价太过于大。在这个世间生活，我希望所有人都能开心快乐，幸福永远，我用自己的努力促成我的希望实现。暑假，不能再这样话。我需要崭新的明天。我能做到吗？ KOKUYO No. Dalo 晋心的地方是宿舍，恶心、不能接受悲伤和身骂。要做一些事，做成些事，就是要做到为了幸福和快乐去做，恨我今日所做近日所做、无论怎样的大学都不应是绝不应是，虚度的，借口？为了真理，为了明确，期待我在假期的春做成我盼望的事，我向往的事。青年永远是青年吗？青年没怎么变吗？还是速度、比例、阶段变得不同呢？我来到好像前人经历过的地方，可我的父辈们并未曾听闻有此处，城市中的青年、新世纪的网民，他们经历过怎样的青春呢？这就是大学，是我的人生，可能有些人已经体会过，见过这些了，可能这些对于一些人已是稀松平常，老生常谈了，但我未曾见过，我想去看一看，听一听，试一试。诗与信、歌与运还只存在于我的幻想中，我所有的只有无知的头脑、好奇的心和好像无尽的时间，可是时间毕竟是有限的，想去到无尽的远方，过上精彩和幸福的生活，幸福，是什么呢？就是感到很满意
所有写下的这些词汇意义有限，最大的作用可能在于情感欲的满足和消磨时间吧。
6.30，重要的事会一再重复，美好的时光一去不返。
很奇怪，今天老师一直在问学习的事，关于学习的安排她一直在说，向她说明了“战略补考”的意图，她很期待，我也很期待，这是很可行的，也是我愿意做的。
行动起来！暑假是求知创造的好时光。
不负韶华不负君。
7．年第一次尝试晚上住帐篷原有 450 分，花费 40 元购买文具、23 ＋ 28 吃饭。地铁和自行车算 10 元吧，酒店 33 元，还有 326，为了防疫的保险起见，iPad 已经关机，希望不要出什么意外，哦对了，今天还买了新鲜荔枝 1 斤了两，花费 13，还有核酸花费是 16 拉面花费 12，饮料 8 元，打车 11.03，共余 288.47。110 元等把电子的物品（版卖出去）实 258.47 元，花 191.53 饮食花 87，没吃大餐，三餐十一瓶饮料＋一瓶水十一袋水果，出行 17.53，酒店 33，核酸 16，娱乐消费 38（文具）。
Campus

No.
Dolo
一顿饭要 20 元，这里的物价属实很高，还好我不缺什么，只要有的地方睡，有的地方吃就好，电子产品都是齐全的，我有知识，还有一箱书，也没有身体的问题，所以还不错，我还有很多朋友，母亲父亲都健在，所以我还不错。
杜是没有见到，现在的现金也比较少，箱子里暖今凌晨洗的衣服没有全干扰装进去了，等会拿上来看看发霉没有，不过外面也是一样湿热，拿上来看一下吧。
将就着睡一晚吧，比到烂尾楼睡好，明天试一下网吧包夜。30-晚尚可接受，那儿或许会凉快些吧，要是晚上没有异味、烟、抖音外放、蚊子就更好了。
计划好消费，还余 258.47，我讨厌我的母亲，不愿向她再要钱。
东大中大医院外的牛肉火锅真的很好吃，
住宿花费 30。唉，我对于经济的问题无能为力，我接受了多年考试的训练，但是一直在花钱，我不明白，这会让我背上道德的负担。现在我算是欠了我母亲几十万，她一直在问我讨钱，可是我拿不出来一丝一分，她因为我学到知识而快乐吗？还是因为她很快能收到钱而快乐呢？以前她供我父亲上研究生，父亲赚了不少钱，也重视我的教育，母亲则一直在外打工，很少见她，后来因我的教育支出的问题，他们离婚了，母亲还会支持我上研究生吗？疫情让家里的经济状况变得很差，现实的压力一天天加大，学习知识，求真务实，唉呀，赚钱不太需要那样做，那是做学者的态度，兼顾理想与现实的路真的存在吗？那可能比较难找，需要努力、也需要运气、希望我可以 288.47-30：228.47．-20x3（三餐）＝ 168.47-90 ＝ 78.47 出行和饮食水果 40 核酸 16、生活费用要继续下降，日子越来越艰难，给老师的承诺、坚持的理想，可以继续下去，不能只想不受苦又想幸福。线代、word 还在着我完成，还有对生命的反思，对群众的关切，象牙塔里，看看我能坚持多久，来到小姨那里，一天的舟车劳顿使我早上／白天时间基本在睡觉。下午为小买墨跑了一个小时，晚上为堂弟买电脑参谋了很久（3 小时左右），明天还要一起跟进，估计时间又在 3 小时，带小孩子的任务很艰难，他不能解释自己的行为，推测是压力过大导致的，我无力改变。堂弟是极败家的，小姨很辛苦，照看我们三个人，还是打理好店里的生意，在行业整体形势下，她不降反升赚了许多，家人的生活质量得到极大改善，对于一个只有小学文化的人来说，这一点十分令我佩服。叙述她委托于我的做米粥的任务没能完成，应转换到假期模式“以明天的记录任务，高效高质量地处理任务，同时继续自己的目标-赏心学习，这里能为我提供免费的单房间，这很好，我要是能减轻她的负担，我可以帮她做家务、准备饭菜-类似于保姆的服务，以及照顾小孩，对于胡识然，我认为有必要和她谈一谈-如果我时常要照顾他，代代和试卷变更的任务有得完成。暑假改良决议，1、规律作息，保持 21 天的规律，此为其他一切之基础，又为其他一切之检验．尽量保证一暑假能养成规律恒定的作息。2、学习知识，此为暑假最主要目的、丁、三工人共同盼望我之优秀成果，须知一知己难得，一倾听者难得，若失了这些，一个人将难以维持之后的学习与生活，多向他们学习，真正做出一些事情，为了他们，为了自己，也为他们。3、帮助家人，家里的情况复合的困难，不能只是待在象牙塔中解决问题，家庭是一扇窗，要解决好家庭问题和与之相关的社会问题，之后到社会上才能更好地生存。梳理总结一下解决问题的办法：1．为什么，是什么、怎么做、对于任何问题，都必须这样来考虑：首先是必要性，然后是具体的时空规划，在做事（确定要做的）前一定要做好充分准备，充分考虑可能情况和关键的变量，设计和规划行动，在做事中不断了解新情况和调整计划，最终使问题得到解决-一个反馈。2、对待人的观点，结合其对宣所而考虑，结合自己的过程和方法而学习，总的来说，都是有叫师有 Campus

广泛学习，整理思考，改良式地接受观点，对于人给予最广泛的支持与认可，这些都是已经在实施，且一再重复过的 只有进步-主动改善生活，做正确的事，生活才会变好，才会一天天地更加幸福。 单人房间是好时机，必须要抓紧时机，做出成果来。

生活回顾，未适里三天中未曾看过一点书，仿佛那是件困难的事而被搁置，高阁，为了保障作息作出的一点牺牲会有回报的，明天去运动，以后也许每天都能如此？看书并不是件难事，有一本书，在那里都能看。明天起，出门带上喜欢的书。

学习的事应当多加关注，因为购买费用 300 元整，余钱 100 左右吧。当眉这些花了。提到游泳，想起从前父亲与我一同去游珠的愉快时光、和西安的母亲再违背诺言，未能为我提供游泳的机会，想到她迁怒于我的种种精神失常的表现。

小姨的生活中满是对家人的关切、对未来的准备。对经济的担忧。这是好的，她比较相信传统、不认为世间还有什么新鲜事吧，她是对的，我可以理解她。我的人生呢？才刚开始起飞，我还可以去追求一个梦-她甚至都不曾考虑，这个小城市的生活不是我希望的，在宁三目，虽然过得并不好，但我喜欢那座城市，她已经将告老了，要安定了，这最后的房子，就是她的归宿了。但我呢？无穷的远方还在寻着我，我努力，是为了找到我的目标，为了实现我的理想明确我的生活，定属于南方的大城市。

我又喜欢合唱了，或许那又唤起了我小学的回忆，对南方少年生活的想象吧。如果，我以后也能有一个孩子，希望他/她能起码有一个完整安宁的童年和少年，如果当初…同西安的联系愈发疏远了，我认为我是不属于那座城市的。

美好和幸福的生活，请你拿着我全部交到你手中。 什么破命，干不动的人才信命。摘录：光荣在于平淡，艰巨在于漫长。 光荣在于平淡，艰巨在于漫长。

白天为什么总是很困，很热很累，没有学习，应当学习。 晚上总是不愿睡，白天总是不想醒，这真是很怪的，一定要被改正的， 怎么我在一天天变老？谁都不能去打败我！我不会老去！我的精力永远是穷极限！ 我不需要休息和进食，一样活力充沛，想去到哪里，随意都能去动， 想象全部都能实现，预想都能做到，因为我尚青春，我正壮年， 我不会被击败！全部的、丰沛多的情感，无尽无穷的好奇与激情，灵活敏捷的头脑与协调自如的身体，青春就在我的手中，在我体内，我永不会衰老，永远也不要长大。我不敢去追求那些满足我的事，必须为别人而作出些牺牲，是为了别人能带我更大的幸福感，有人在感。我喜欢南京，那里的人真心爱它，是因为历史、文化、生活，我喜欢那里的人，也喜欢他们热爱的一切，我认为那是一个人民的城市、市民的城市，在宁三日，见闻了市民的进取与精神，我愿，我想成为一个市长。不要那么轻易否定历史、大概我都没错，只有因果没对错？承认、接受、铭记、前行。无畏的高中轮回，我不想进入社会。Cnuc No. 2022.7.17 有意义的事—参与中招咨询。为了孩子们，他们还什么都不懂，面对的抉择、努力的成果肆意便被人用作议价的等价了，我说的是对的？是我所知的真实，至于对错与否，交给历史去评判吧，回头再看看自己的抉择、他们的抉择，唉，这辈无知的人被人欺骗或是了解的渠道太少，他们渴求信息，需求很大，但却面临无处可寻的困境，我的经历，前提与若论可能并不完全适用于他们，但也并不是全无意义，只要能帮到一个人，帮到他们做出了不那么糟糕的抉择，那便是极崇高的，有意义的，我尚未被过多的悲惨、家庭与生活的重担压到失去同理心、悲悯心。一个冷冰冰的数字不能代替活生生的人，在做出抉择时，要更多地考虑生活。考虑一段时间，一定是生活的满足和幸福更为重要。王老师的观察不假。她的期盼、张、丁的期盼，我不会辜负的。本质上我是在反对整个的这个制度，追名逐利，把自己的人生当作一种工具，满足自己被塑造欲望的一种工具。我为死去的青春悲哀，为无法挣脱的孤独忧愁。如果那些年我有作出那些过分依赖数字的抉择，人生会不会有所不同？想改变过去的愿望只能托付手下一代了，救救孩子···
7 月 18 日是中招咨询之第二天，也是最后一天，我中午起床，因为昨日劳累，晚上还要陪常弟祝（此事再议）、今天做志愿引导家长了解学校，我向他们说明了学校的硬件设施不错，几乎没有住宿，操场小，设施少，学习压力不小等一系列特点。我向他们都说明了学校学风不错、教师认真负责，强烈的共情使我几近认为是自己要选择高中，一种矛盾、迷离的情绪时常在我脑中徘徊。“我已经是个大学生了，我已经不再是一个中学生了，中学已经过去。”
我又回想起高中来。十五岁的梦想，至今还是没有实现，梦中的青春，初中无数次回忆的青春，还未实现却已经远去了再无机会了。“已往之不谏”是多么残酷和冷漠啊，青春到底该过成什么样子呢？是不是有了宿舍、心理咨询、操场、好看的合作、课外活动就会好起来呢？还是疫情之下各校一般，唉，都过去了，我已经不能再考虑那些了。
汪老师是高中最典型的好老师了，我反对他，是反对整个高中制度，汪老师代表了高中的现实，到哪里去，高中就是那样枯燥、唉、唉、唉。

起码我的工作使一些人免于重复我的遗憾，我的目的达成了，希望我遇见的那些中学生，和他们的家长都能有值得回忆、令人留恋的青春岁月。我还有我的事情要做。我肯定我的工作一定是有积极作用的，希望他们过得好。清醒一些，救救孩子，救了一些了，做自己应做的事情去。
7 月 18 日，今天本打算去学校再帮忙布置宿舍、吃、宿舍，我自认为那意义不大，那是与过去那天我的说法冲突的，而且我很累，也许也可以说成是懒吧，总之今无所事事，主要时间在睡觉。还有 12.08 元，明天去历史博物馆，作为对弟弟的教育需要，同时也是学校的任务，要找母亲再借一点钱 318 应该是够了，明天去拿新的眼镜，然后考虑一下教学的事。
7 月 21 日以陪玩之名行现乐之实，我的暑假就要这样过吗？我身为兄长的义务尽到了多少？我自己的事情又做到了多少呢？到目前为止只看了一本书，三餐不进，昼夜不分，理想在等着我实现它吧，要振作起来啊，还有人等待我的答复。
承诺使我身不由己，我必须不能流逝于廉价的虚幻中了，兑现我的承诺，那是自我的约束。兑现我的承诺，促进他人的进步，兑现我的承诺，予王、丁、张的承诺。
7 月 22 日，有毁灭自己生活的冲动／夺回自己生活，再次进入到封闭与隔绝的状态。整顿环境，自我其折，从虚无的环境中创造我的生活。缺少金钱，缺少共事的人，但我具备健康与书本，具备时间，要兑现我的承诺，争取我的幸福，至于家庭，他们应当远离我的生活，只是资金来将就比较困难了。可以尝试家教的活动，可以尝试。对于弟弟的教育，那与我无关，请他按照母亲的意愿去吧。我的生活，只能由我来过和过好，只能这样，对于一切形式的外来控制：道德、经济、社会评价：最好能够脱离，虽然困难很大，但必须要争取自由，然后才是幸福自由：先解决家庭的困难，然后是经济上的困难。关于留学的、移民的事，若一年后她仍有这想法，我或可开始考虑过事。这个地方仍然不是归宿，还有 5 周，但它是我暂时安下来的一个居所，在这里，创造我的自由与幸福，与快乐，从今天开始，直到开学为止那时又是一个新的去处了。明确即幸福，真理即快乐。7 月 23 日．试图从艺术出发，由于一些意外，快速地获得了足够的自由，对电影艺术的回顾成功了，我不再喜欢电影，作为故事它太短暂，作为娱乐又太长。现在已经有了充足的自由，下步是大量的能量供应及探索数学的奥秘。数学令我神经分辨不了梦境与现实，这件事是件好事。7 月 24 日．未达成，在虚幻与历史的兴趣中留连，厌恶食物、家人．无屋的野心是为了功利吗？功利本身印幸福吗？另有道路的可能？还能够尝试吗？是否人生会愈发艰难？感觉日子不知从前，向往不可能回到的过去，谁定只能导致无穷的悲伤。渴望去到没可能再回刻的十五岁高中开始，现在是 19 岁；未来如何呢？王老师说拥抱在确性性，或许最应当是这样，现在可以做到的，改善生活的事，应当去试一试。讨厌家人，看见他们就无法有进食的欲望，讨厌他们，我不喜欢，讨厌他们对我的控制、忽视我的要求、情绪不稳定、爱好发怒、经常违背诺言且毫不在意、翻动我的物品并且使我无法找见或永久丢失，因为我不符合他们的要求就表现得十分伤心。无知并且傲慢。忽视和不承认历史：
我讨厌他们，我要远离他们，我不要成为他们的任意一部分。
西吴是一座美丽的城市，可是它让我很伤心，在应城市中，我熟悉的街角巷道里，承载了太多不那么愉快的回忆，有些人喜欢这个城市，但我不能不在此城联想起我的历史。这些东西写得没有逻辑。只是发泄一下吧。
7 月 28 日。爱自己，爱自己，这一切都会过去的，会过去的，明天会更好。
KOKUYO

No.
Date
我突然对智慧和青年有了兴趣，没有，
7.29。通过回忆高中的往事，联系我自己的心态，我至今仍是向往高中的，是因为有了与其它高中交流的机会，见识到了其他高中的生活，明白了“高中生活是怎样的”答案，消除了一些不切实际的幻想，对于高中的糟心事和一直只有在想象中领悟美好高中生活，若使我现在重来一遍，一定可以消除许多困难吗？不可否认的是，当时我的每一个行为，都有合乎现实的理由支撑，但这些行为既不使我愉悦，也不使我有名利的增长，可以说是认知不够吧。
我目前所增加的对高中的理解，来自与大学同学的交流，参与中招的全程、到其他学校听中学生对本校的介绍、在网上了解其他学校的官网和其体制的说明、其他校公布在互联网上的工作安排、与其他学校的高中生保持长期的密切联系等。这些促使我（还有与老师的坦诚交流）更深一步建立对高中认知的事件在我高中时期似乎是根本不可能发生的（还有通过心理咨询正视历史），而这其中又有很多机缘巧合的因素；以至于之后我认为也少有人能（以及自己亲身体会过的高中全程）重现。带着这些认识是能过得正好的，虽不排斥还有新的问题出现，但是一定可以消除迷茫、镇定愤怒。
历史不能重来，以我的家庭环境、个人经历、高中环境，高中的深刻的悲剧似乎是必然的了。我所经受的种种与我做出的回应，都可以从历史中找到其依据所在，回顾历史是为了过好未来。我已意识到了“时立断层”现象的存在，单听老师对个别优秀往届生的回忆，好像是神话故事一样，我对所在集体的认识与在集体中一样孤独，或许参加了补习班，就消除了这种认识的孤独感。当时我虽有突破“断层”的想法，却无比机会，因为根本不知道从何下手，我的需求，这个想法是如此得渺小，以至于无人支持我，也无法从自身历史中得出一点头绪。大学生活是怎样的？
Campus

No.
Date
Why not make your days shining?一个总想逃离的人，一个充满愤怒的人不会有轻松快乐的生活的，那是否需要一些钱去实现呢？只有积极的精神可以吗？或许会显得悲一些吧，贫穷便是让人悲伤的，因为缺乏物质。不可至从，物质、尤其是精心制作的、美丽的物质使人愉悦，精神状况变好。7 月 29 日，到大学去，到求知中去，到真理与誓言中去，到幸福与快乐中去，到无尽的夏日时光中去，到社会中去到火群中去到未来去。但是我无法宽容所有的事，家庭的事，还需要时间去解决，现在不可解决。7 月 30 日，已经不足 30 号，暑假即将结束来了，金唱的音乐着实是打动人心，或许在这个世上！有些事物不能明确其作用，对我来说，否则会不可避免地将其工具化，走向极端化，尤其是娱乐产品，那些本身只是为了一种感受而已，不能指望每次进行都有相同的感受，至于四种感受而促进/阻止的事件就更不可求了。但总体来说，全唱作品相较于其它的娱乐品有明显的倾向，使人有镇静理智的情感，勾人忆起旧事，或唤发对远方未来的想法，让人陶醉让人沉思让人向往。向往美好，才要去追求美好，只有这个原因就足够了。8 月 1 日，随心所欲地生活，真的是可以的吗？大人们所说的代价“是什么呢？是不可知的事物吗？还是能预测的悲惨呢？为什么他们的生活没有在改善呢？未来，请对我好一些吧。开放地接受文化，我有什么利益可言呢？属于我的事物，除了我的身体，我借来的书，还有其他吗？家里还赶我出去，还能在此再过三年吧，无尽的远方让我很好奇，知识在书里却不能使我产生兴趣，每天总吃不饱，挨饿。到学校应当做些什么呢？朋友还离开了。梦境可以隔绝挥远里，随心所欲吧，让我沉迷。 KOKUYO No. Date 8 月 4 日第一避免仇恨，第二决不干涉，第三情绪不外露。缺乏自我是该如何办？人生的路在前方，重要重中一切对历史的借鉴是为了好的未来，自己的心理问题是制度的失败，对要消抱有诚信和求知的展望，就不得不继续忍受心理的折磨是坚持自己认可的真理与正义重要还是选择制度的要求更为重要，这两者是相矛盾的吗？告别了过去，面对的未来是怎样的生活，现在是不得不妥协，经济上的暂时妥协是为了学业需要，向着美好生活前进的计划不能被经济压力所限制，也不能被肮脏的情绪所污染，坚持的原则是为了美好生活，一时的忍耐是为了未来的美好，这也是对自己信仰的一种考验吧，软性和硬性的阻碍能合成放弃，但由此呢？必须万事俱备才能追求理想吗？就在这样的环境中仍不放对美好的请求和向往，仍不放并以行动践行自己的理念。我所追求的那一切终会来到的，那个团信、友爱、真诚的社会，终有一日会到达的我是其中的一点 注释：避免的恨是以还离代替，在彻底运离前，层可很事永远离的机会决不干涉是除自己利益相关、应负责任相关、提前说明之外一律在绝了解，排斥了解，主动运离 对外表现为无情感的状态，除非是沟通需要，情感表达应该有动机、有节制的以表现可控的理智状态，远离失控的人永远远离位常提的人家庭的挫折是很大的挫折，经得起考验的理想是再正的想大胆地，是敢于追求理想和幸福的生活吧！ 今天有比昨天更好吗？是的，通过文章解决了，至少部分解决了家庭的问题，做好心理准备。昨晚的进步在于作息和饮食比较规律，今天心情好了，明天也要比今天更好一些握！ CampusE No. Date 5. 今天过得不好。 8.6. 写作的目的？只是为了满足自己的一种欲望吗？还是希望有朝一日有人能看到这些，有人能理解自己？还是使自己对自己历史的记忆更为深刻，试图对抗必然的变迁，获得一段未来里可用的经验，试图掌握一段未来里可用的规律？ 没什么事情挂念的时候仍有创造美的本能，而形体美比精神美更容易达到，因此有改良字体的冲动了。我想人人都是热爱并乐于创造美的，从新石器陶罐上的纹路到当代艺术馆里的场景艺术，从数理到诗歌，人类对于美的追求不分时空，从未中断过，对于生命的认识还有待更新吧，薛的书还未读完。 无聊。刘佳欢最近很忙碌且愉悦，预定了去美国的顶会，可谓前途一片光明，与我何干呢？计院的兄弟也要过上我向往的生活了吗！他值得的，水草呢？我自己呢？ 正常的学习是不能速成的，刘以高中、初中的三年准备今天，我用了多久呢？我是一个平凡的青年，但我并不愚笨，我还是没能确实理想的所在。成家、立业？我仍幻想回到中学去，不用想这些事。然而社会容不下我继续幻想了，它反复地要求我参与到生产和建设中去，成为社会的一员。 我想我是没有什么梦想的，幻想倒是稍少，坚持一个梦想并且实现它的人，不仅努力，更还是极幸运的，那只是小概率事件。 但是未来的可能在收缩啊，时代的浪潮裹挟着我前进，我拨弄船能避开眼前的风险，谁知我又要去向何方呢？大人们还是普遍保有穿越回过去的幻想，我可不要那样。 写作是对抗无意义感的手段吧，自己没做到什么，内心愧疚不安，以写作来弥补，于是越是写。应完成的事就完成得越少越差，不写作我就话不下去，那会被虚无吞噬掉的。解决问题一定首先尽力找科学依据。读走了吗？把实践做竞八天，一周我代？再一次的失败，还能回归多少？该约束一下自己了吗？过期的理想还在防上未被明确，漫无目的的夜不能再耗散。KOKUYO

关于心理学的问题。人与外界的关系，增量抑零和？以物质的即是难的视角看待世界，我是否已陷入难心的误区？物质的世界或许更为真实，当从外界获取物质上的，那就只剩与自己的心灵博弈了，虽孤身一人，但总能又找到共鸣的声音，为了什么而学？必须要有一个真诚的理由，为了潜在的机会？为了内心的充盈？为了道德律的完备？内心的底线是可以轻易改变的吗？我还尚有许多……为了解方程组，理解方程组。时间总提有法耗转的，不能试图穷尽所有娱乐，不在于反对一切乐趣并提倡学习不能停正浪费时间。

以自己为例的证明只会献出自己的隐私，没有想听你那些故事，它们对于除了你自己以外的任何人没有意义。但是要记得它们，不要讲出去，要记得它们，让未来更好，要记得它们，记住抽象的规律并尽可能改善自己和别人的生活。不能以自己为证明。上帝仍在人心中！信仰的力量能否被用于科学研究之中呢？哲学是用于合理化目的，还是用于确定目的的呢？必须要读过经典和不断地创作，才能使思想保持在不断更新的状态，创作的内容源于对生活的感受，是时间流逝中必然存在的事物，只要我坚持写作就不会停止。

既然我们的网络允许各种思想，允许各种生活方式，为什么不选一种最有趣的呢？emo 和批判显得无能和依赖于别人，为什么不专注于创造和发现呢？有没有一种哲学是指导不断发现的，要求人不停创造的？比起向现实妥协，转向幻想的胜利，是否还有各种现实主义的方式？每天都要尝试新的事物，如何不兼容于游戏？消灭怪乐？将世俗的要求转变为快乐的要求失败了，是厌恶无回报和无力感。一个人是无法进行研究事业的，我的温饱都没有保证，这一切很难，穷困的人如何开启艰险的旅途呢？是一定要为生活所迫吗？可以确定的是一定要有强大的力量驱使。我没有物质。需要精神的支持。一种宗教式的信仰。现实是无力的。需要非常虔诚，到达难的程度，虽然物质上摆脱不了依赖和无力，但是否还可以相信？可以是唯一不变的吗？广城解默，是第个社会教会我的半，我认可的、相信的、明白的，但是的
一老穷探索可以吗？无限探索无限探索、无限挥索？■ 足.无限探索子，
．无限挥索，在晚上写出来的是什么车西？还有 9 天开学晚上是为一个世界了吗？会不会又感到无力呢？无助？知 3 晚悲剧到来有办法改变好？
尽我所能的凝民吧，隔绝与避免.
无限探学
我想“次本现”是个不错的想法依照“第二次本能”做事以使自己保持在不断变化的状态应对变化
关于不确定性，减少无谓的不确定如物内的取放位置等
ら 0Y

No.
Date
不确定性要消耗人探索的精力，必须消减不确定性石必务的，以维持捐耗的精力全部用于无限探学三中，
与人及其作品交往是有必要的随机.与优秀、有能力的作品交往更有价值 ■ 不恒足，作品恒定
尽管最落目的“道”不同，但可以在个阶段达到目的的统一，反对人的好办法是远离、隔绝、在课堂上就是要取得这样的统一。
个阶段的合作只要能促进目的的达成即有必要，更何况没有惩罚循环此苦展，直群星
Ionuiment 直接的，p 无限
科学的办法、正确的办法一定要容错，且越高越好（不可能无限）预习的办法很好，但是受疫情影响最大.
没有时间享乐了，抓写最后的自由.
这是常态吗？这是又一次被世俗所束缚？最终还是不能脱离它的监督好？脱离世俗不足，绝非也是逃避苦难，最是紧的是脱离监督
谨慎无限探索、无法探学无限挥学无病拼学无质挥学无饭挥学 M 无限探索 无限探索 无限探索.无限探索.无 P
8、四、真的爱个人？应该使 TA 在没有我的时候一样满足，如果 TA 必须要寻得一个陪伴，那我不会主动离去（前提是爱）；水草总能让我的生活变好，这可能是一个错归因，也可能是她朴素的善良使她花费了太多不应该的时间在我身上，可能无限探索，
Campus

No.
Date
8、愿意学去研究生学啊！愿意工作去招聘会找啊！留在过去再重复一遍有什么收获呢？时间还很多，已经被浪费了太多，从现在开始又怎样呢？已经比同龄人年龄大了，还是把绝和他们成长吗？老待在新手村虐菜算什么本事？
愿意学就去学，有能力就揽话，不是非要去了哪里，受了别人的认可才能学的，至少学习不是选样，
8.31．帮助别人的冲动与提升自己的矛盾：为他人做一些事是令人愉悦的，因为可以立即收到回报，之前分析过，无私的帮助不利于个体的生存。真正的帮助别人，使自己具有存在意义的是难以甚至不可被替代的事、例如高深的知识。干力气活是很多人都能做到的，很多人需要的，可我并不能各事都亲力亲为，改善制度、发展科技（主要是工程技术）才能帮助更多的人、解决更大的需要，这是学习的责任所在，这是大学生最适合做的事情。
结论是：优先进行学习的行动，解决多数人难以被满足的需求。
实践证明：考试失败与学习动力无明显联系，成功也一样（参考线代与 C 语言）学习动力来源于 ① 与人社交的联系 ② 知识本身的逻辑性、与组织的联系程度 ③ 学习结果的考量学习不能是只为了快乐，否则，有更好的事能够替代，作为工程师，我的学习要解决问题，作为我自己，学习要解决多数人的困难，学习本身的快乐像花茶的清香，只有淡淡的一抹，但这也足够了，我同时也是为了我爱的人和爱我的人而学，这是平等的、相辅相成的。
于是应付考试不是一件好事，也非坏事，考试是无意义的，不如将它通过以减少学习的障碍。PromBe！无气挥索。
9.4
丁是友善的人、好斗、胜负心很强，相对于他，我更显得沉默、保守、平和、时上进。我感受到许多新颖的观点，似曾相识，但又不完全一致，总体上相比我曾有进的那些对成功的渴望更为激进和坚定。坚定是一件好事。
日子像水一样流过，这是好事，痛苦是不寻常的，也是容易的，可我在能去追求那种昂贵的美好生活在什么地方呢？或许就在每天的一部分中吧，我知道我在做使我幸福的事 KOKUYO 无限探索！

No.
Date
95 章子林是一个我极讨厌的人，今天没有学习，是由于突发的帮助别人的需求占据了本应提升自己的时间、章子林全不顾他人感受，竟然无耻地一味索求帮助甚至忽视自己本职工作的责任、偏信供奉利益世俗、整日游玩人生、很少、很惭、制造了大量垃圾信息且使人无法接受，他真的在乎面子、尊严吗？但我无法远离他，无法改变我所处的环境，我希望有独立的空间、无人的无信息的空间作为休息之用，太多垃圾占据了我的休息之处，我希望把他们清除掉。
9.9．三日之后是线代考试，周末的复习或许能与丁一共，或许不能，每天六小时出够吗？可能并不，对于理想和未来的选择，我真的有选择吗？人不应当喜欢自己能做好的事情吗？长期主义的脆弱不容被忽视，对于时间的态度只有活在较近的将来和过去或是较远的，这两种选择、理智和客观上书籍的稀缺限制了我对于文学、艺术的了解但是我始终在观察我的生活，记录并反思，展望与试验，始终主动地过着我的生活（2021 上半年除外），对王老师的、丁、张的承诺有时刻去实现吗？好好地活下去，让已生活得幸福快乐吧。对外公开的事情，应当经过“内容审查部”的处理，以避免不必要的保解与意料之外起不曾设想的事。进步的，对于一些事的处理应当有一个规范和失分类，再以标准化的模式处理，可以采用近似官僚部门的命名以体现分类和规范的处理原则。计划体系的复活，程序化生活流程的尝试。（当然也有身体的因素）为什么需要一个计划呢？因为生活有足够的自由，显然，打算在监狱过一辈子的人不会这样渴望达成一个需要大量时间投入的事，只是在每天活着并不需要这样。对应的大学生活自由很大，是此次重审的前提和原因。渴望获得充分的知识当二者之一不能满足，所有计划将无意义。吸取之前的教训，结合对未来的猜想，这次的计划体系将采用新的记载方式，包括载体和形式、以期能维持自身的存在、更加适应我的大学生活。更新内容：在之前的体系中已有体现，但更多是一种自我约定俗成的规定，新的体要将对生活清晰的“标准处理办法”给出书面化的说明并实践和改进。计划说明：对于长期计划，有很多只是做出规划而未实践，因此有必要进行细致说明，杜绝一拍脑袋的不切实际的计划，并使计划的执行动力更持久和高涨。具体文本加上以上标签作为规范，以下为例和详细内容。计划说明：满课计划-互被实新。学习环境对于学习无疑是至关重要的，之前的许多尝试一再失败，使我迫切需要一个新的环境开展学习工作，已经失败的计划：自习室、通宵寝室、通宵教室、三个图书不同桌面和空间大小的所有空教室、教师休息室、草坪、楼顶、成功的偶然：红课上、二人自习室，然而后一种情况可遇不可求，因此复制前都能是有效的办法。目的：一个良好的自习环境（“良好”标准以自习效率判断） 方法：确保白天的时间都在课堂上度过，晚上参加晚自习。 注意：记清每节课上课时间，大教室更为适合，尽量坐前排以免玩游戏和聊天。 计划说明 1：A4 纸被更新 之前的计划体系一直采用一大一小＋随身贴的三本载体，以电脑为信息载体的尝试很快失败了，复兴“三本制”的尝试失败，如今信息渠道大大增加，我需要简化和集中信息以处理大量多面信息。A4 纸作为便宜的最广泛使用纸类，是不错的选择。 目的：减少信息源、集中信息 方法：利用文件夹、袋、册处理 A4 纸（分类），除随笔的所有书面记录优先以 A4 纸为载体，包括计划、发泄性文字、草稿、摘录、练字、笔记、预习成果等 注意：新类型的内容必须新开一张纸写，不要过分节省纸张，做好分类工作（所有非正在使用文件都应时刻处于正确分类状态） KOKUvo No. Date 推送稿之草稿。 阅读青悦时相关交章后，我发现其包括电子版可用的。 今日为 9.30 日，或许记录、反思、改进的思想工作占用了我太多精力以致于反客为主以自己为反思对象了，更使我无心力处理学业或其他的工作，工作后的人也便是这样麻木的继续工作吧。 合唱是好的，熬夜是坏的，白日梦是坏的，读书是好的，承诺是对的。 我想起旧日的快乐来，那些真实的、长久的幸福、与家人的团聚、与历史的沟通、与自然的探寻、梦想、未来和希望、憧憬的远方是国书大厦，是南京路的繁华。去吧。去吧。爱自己。爱。尽量爱着别人，多看看书，为了充实的幸福。我没忘记您的话，我去追寻自己的方向，我会照顾好自己，爱自己就像对待最关心的人。 把远些写进程序里吧-待整备的程序。 10.8。“前辈现在有好朋友（指我）这就是值得肯定的事情。” “害怕什么呢……被否定并不代表你不好。”“如果不开心就告诉我发生什么了。” 这就是值得肯定的事情。“但我想和你遇见，所以暂时把南航定作目标来学习。” “不要试图在还没有能力时去反抗。”正确的大人们 “我想，监里可能就是现代化的宗教吧，哈哈。” 在你这里存在的我，是真正存在的我。 “只有成功之后作出更大贡献才能帮助更多的人，现在帮助别人无非是一种虚荣罢了。”一个中学生的见解，应当采纳吗？一个渴望我的人，她说的对吗？我理解吗？ 为什么她开心快乐？为什么她真切关心？为什么她渴望接近？为什么是她？More than not Rather than. First enough. Next, More, More. Campus No. Date 之后的生活过得很糟糕，水草和建国渐渐消失了，辰辰去了，没有学习，但可能，但我只能接受自己做过的这些事，它们没有让我停止思考，但这还是一段失败的生活。 -5 10
