7022、4、15.
交往的本质我是相信这有价值吗？我想是的，明显的价值是诚挚、力、金钱这些
不明显的是见解、品质这些，个人以群分至今是客观存在的现象，的确是不可否认的
不能够要求别人抛弃世俗的价值，所谓“世俗”本就是在比较中下更易为人所接受的
大众看重金钱、力量，是因为它们被广泛认可
若我不认同世俗，世俗也不会认同我，这是自然的，
网上的交流，有相当部分是以“只在网上”的心态发展的，他们可以[习惯]压抑自我，网倦对
于他们，是幻想、纵欲、脱离现实的地方，线上的宣泄，缓解了线下的压抑
电商垂直了世俗的线上，但多数人“平行世界”观念的迁移惯性，网络消费更不受控
这个社会从来都是这样的，四千年的惯性太强，只是最近几十年生产力进步，是根本原因，
但又被控制——仍然是历史的产物所抑制。
从来都压抑个人，因为个人有潜在的力量，不公平和对立的气氛
从来都是言行不一，双重思想——甚至“八面玲珑”“大多数都是如此”
我们眼里的“世俗”是设立一个美好和高标准的模式、其他地方仍不明确
因此适应世俗是不停止的，有些鸿沟无法跨越，而显现出，有些人像我这样走到尽头
道路越长，走出的越多，没有退出的，世上的头脑越是有过走出的念头
我的要求，希望在道路上不向世俗妥协即意味着也不完全用一般的价值来衡量自己。
真理吗？不能被神圣冠冕，不能为社会及各种类型的人群所认识的是真理：
惟提出：“诚挚”“控制”线性的高度、作业都具有阻碍性
在“物质比较”的
广泛学习，一对优秀的结构设计是符合的，无论保存或者会留下的
的极限。
社会性不可抹去，困而对制度，世俗哲学的理解是关键的要素。
妥协到一个什么程度：不妥协的部分在遵循原则？
妥协到平凡的程度到制度得以宽容的程度
追求和谐和民心？追求原则与平衡

娱乐
科技
本阶段的
对物质的重视
音乐感
行为模式
最终成果，
个人性格
思想工作重于成就建设，科学探索大于热点积累
个人教育必须更好更优秀，对世俗的糟粕坚决不能妥协接受——否则导致更大的危险上的不屈，
强烈的声音传递情绪与信息，隔空的电话，拒绝他们的电话、世俗的情感、引起我的矛盾
但秉持不干涉的原则，一定要有个声音，就让它的情感尽可能符合自己的希望。就让它的信息屋可能不影响我的工作、

2022.5.16
今日遇见十八院人，问我是否是大三的，引起我一个猜想，结合到往昔在普通一本早出不俗成绩，十八院人却固步自封，一心考试，不可否认，凭分数，确实仍是以概率选拔人，她要转专业去十六院，却无心了解哪怕考试范围外一点有关编程语言的知识。我不认可这样的行为，固然，在课表上，有些当初分数只比我高一些的同学，进入了认可度更高，学习内容更难的专业，可上了课，有那一门课，他们真就学到了相应的知识吗？多数人是没有的，在评价体系里胜出越多，越难以反思和脱离成绩，为了考试而学，过一个学期就忘掉，真真是考试机。开展的我代，老师们甚至自己重编了，更新了教材，上课也争取培养思维，可只要目标仍是考试，评价仍靠稳点，就不能脱离那种急功近利，压缩知识，为分而学，考试即忘的氛围。这是我对现实的认识，我不认可它，它也不承认我，老师接受和贯彻它是当然的事。但课要听的，是作一个重要的信息来源来听——车间里的熟练工，也有博士不知道的知识；老师们在实践中广泛长久地接触相关知识，相比于缺乏实践的我来说，一定有诸多宝贵的实践经验和感悟，需要听的是这些。课堂发生在特定的时空位置，若要有效获取他们的实践经验，必须先明确相关的理论基础。先理论，再听取熟练工的实践经验，再自己实践和总结经验，如此，能掌握久远的、最近的和将来的知识，充分立足于所有的现实。这样，就是真学到知识的办法吧。所谓“课前”是旧时代（中小学）以课堂为中心的学习方式，被证明是低效的、盲目的、僵化的适用于过去所面临的考试，那具有类似的特点。新时代，大学的学习是去中心化的，网络、书籍、能人、生活，获取信息的渠道很多，而同时结合实践，立足现实，与时俱进。要学到真正的知识，不变的只是清澈明朗的求知之心，是自己。

2022.5.22
好多知识没有学往常写马，是在应注意一下把学写好一些？或许或许，这并不是什么难事？我认为通过刻意的练习，长久地保持，是可以做到的，给水草的信，她有收到吗？受到自由自在的飘扬的思绪支配，或许无法练出像陈灼那样的吗？或许，不改变自己的心情，就无法改变自己的学吧。有无一种可能，即对于好学的理论我是掌握的，但对于它的记忆和心境，始终没有未曾掌握。只是为自己理解而写，可能观赏性确实不太好。过于注重字的形体，不利于连贯思维，解决办法：使形体成为一种习惯，或抛弃形体，专注于思想的表达？不妨试试注重形体的写作吧，也许有时血上心头会忘掉，但还是应当刻意留心这方面的，我似乎忘掉了一些字的美好写法了，要注重这块，每个字应当写好一些，就不能太随意，这是否是一种从形式上锻炼认真态度的办法？艺术与工具是否可以兼顾？拉长间距不太好，有种凑字数的感觉。把字写得太瘦也不宜，大致上，起笔是要向上为美的，与英文的向左下不同，完全反向，学问有空，也可算作是平行吧，大体上审关还是比较相近的吧，至少在写字一事上，我想达到自己的目的还是可以的。美学是社会世俗审美的一部分吧，也许我可以通过此彰显自己的心情。美好的文字不应当算作不良习俗。只是写了这么一会儿，已然手酸颈病了。长久以来，我的手写都是循着西式的，明面上说，班上语文最好的高佳昕，字并不写得好看，小而快是她的特点，平时的笔记也都是密密麻麻而在我的观察中，最宜的当是那些女生的行书，又快又美观。我极喜欢，陈灼的正楷虽看着刚正有力，但慢而费力，许多次，他的卷子总是写不完。明日还有许多的课。字要写得怎样呢？若只是给自己看，倒不必过于注重形式，若是向别人看，多半是更重内容，等需用时，再将形体搬出来作为艺术展览，原本我是基于实用主义的看法而这样想的，刚才尝试了一下，回想了一下，或许写字真能反映一个人的性格吧。权威以外的字有没有美的呢？沈谈茜的类行书的应该算的，那一类的统称“女生字”，看起来也比较可爱的，写着也轻快，也有一些文具以那样的书写体作广告用的。或许我应把字写好一些，就像学习一样，为的是锻炼自己明朗清澈的心。实用主义也可看作浮躁的一种吧，老是那样急功近利可不行啊，零中那是一群比现在的身边人更优秀的有在吗？一定是更容易了解的，

改变自己的字如同改变自己的心一样难，应该改变的，写字本身，就是一种艺术创作。虽然现在并没有什么人需要我写字给他们看了，但这正使我改善写的目的更为纯粹，只是为了自己的心而已，这是男儿天的学，这是我的故事。这是我的艺术，这是我自己。
这个字看着比之前那样软的，只图快的字好一些，个人特色也比较浓，情感比较坚定勇敢，先用着这个字吧，我之前拿这个写过文章的，写起来也比较顺。
特点有什么呢？工字比较大，显得比较强，连笔多，显得意、猛。奥义写着当熟也是快的，而且直笔画比较多，显得比较刚硬，表现出一个猛男顾汉的形象。在生活中，我表现得是比较沉默寡言，唯唯诺诺的，但实际最反集体反权威，做事做得最出格的也是我。曾经有过的这种字体，代表了我坚强勇猛的一面，在生活中也时常体现。我认为要强化这一点，特点还有笔画清晰，有连无断，整体看起来颜色比较深，使人觉得严肃沉重。陈灼的正楷有这种感觉。我觉得这是值得学习的，一笔都不省略，并字大，只是通过速度和力量达到快速的目的。这也是结合我的理性的，力量是为了克制速度引起的笔尖飘，忽略或简化笔画。把字写全、写满，写完整，然后尽量追求速度，这是这个字体的精神。
严肃、认真、力量、速度。
要注意睡眠的问题，不能总是学习到废寝忘食的地步，这种精神固然是可嘉的，但违反了人生理的客观规律，是一种没有远见的做法。要避免这样的事发生，无论发生过多少回，只要还在这个环境中，只能去适应它，如果有随心所欲的机会，就要尽量去争取。
可是仍是醒着，理解不能够控制感情，解决办法是泄愤吗？仍用用这个办法。
乒乓球机器人是一个好想法，我想做一些事情，去做。

2022 5.24
有关公正、真理、自由、权利的东西只有在网上才能听见讨论的声音。他们玩乐，是为了逃避吗？我关心这些，是错误的吗？
明确自己的喜好：喜欢独立先完成力所能及的工作，最好这一过程能帮助到别人，不喜欢重复，被强迫做事。
有许多人与我的想法不同。我的作业，许久都没有写了，为什么？我热衷于明确世界和自己的想法、写作业是被强迫的，许多人只将作业看作是障碍，他们的困境，在于平时成绩，在于娱乐（获得快乐的），作业应当是知识的实践，整个大学，是应为了知识、创造力、确定自我而发展的，有人曾在中国进行过“乌托邦”大学的实验，早期是南科大，如今是西湖大学，南科大成功了一半，失败了一半，西湖大不知能否成功。但是无论如何，“无论如何”太过了。从怀疑一所大学，到怀疑所有大学，我没有接受这个环境和它的制度。之前的讨论都是建立在反对制度而无法改变的前提上的。人和动物的差别有多，为是否反对，是否是支持工审时度势，目前的情况，不允许我像中学那样高度自主自由，因为大学的评价体系是过程性和阶段性的，而且有“重修”“延毕”的选项，这意味着高中实际结果导向的制度下，统一义务性的标准下的许多方法反而在大学不奏效了，我之前所认为的、开放包容的大学，其实是更禁锢人，规训人的地方。这是我的时间，这是我的大学，我是否因为“思想工作”放弃了学业？“放弃学业”骇人的词，事实是如今我正在这样做。离期末已经不远了，六月底就要放假，六月中就有考试，英语也马上就要结束，政治与科创更是早已告知的大任务，学业的压力一天天加重，是现实已经不许我脱离，但存在绩点可以不要，但是不能不学业，不能不学习，这一决定，如同我“上大学”的决定一样，不是我选择的，是环境逼迫我如此，向形式主义说“不”，但屈从于无谓的抗争，实际上，是“欺软怕硬”也好，生活在这里，是只能如此，我尚有的失去，尚有所爱，因此不得不斗争。真“只能如此”？大概率是这样。历史上是这样。封闭、封校的确带来了许多困难，可以克服吗？可以的，做到过的。去看心理医生，找一个人，聊一聊。B3 111 这是我第一次预约，还不算正式的，但是我希望这是一个好的开始。以前主动找老师沟通过，是高中班主任，他在班上说明了我的只想让他听见的话，打骂我，我由此对老师的印象不太好，然后他们对我的印象也不太好。之前信任所致的落差、背叛。他联合所有老师公开反对我，或许印象不好。现在已经不一样了，现在是大学，不一样了！我认识王老师，王老师是一个好人。我应该，预期能从她那里得到一些有益的建议，无论如何只要一个小时能得到一个“有用”即符合预期的、确实使我心情更好，更受我“理智”控制。更晴朗明彻一点的心，哪怕有一点促进作用，我就应该感谢她，以上是我的真正预期。我的同学尚且无义务关注我的心理，我自己又不能解决；若她真对我的心理改善有一定促进作用，实际上就是［不可替代］的，认识到这一点，不可得了社交上的 AIDS 把自己弄得无药可赎-要充分尊敬-到［绝不抵抗］的程度，因为我不能接受失去心理老师的信任的后果-须知这是可能发生的，以上是同［不能杀人］一样的底线。现在夹做的是：原地等待救援，虽然这不是我的习惯，可是自己已经走不出去很难、要付出巨大代价才可以走出去。理智地考虑，现在最佳应对办法就是：原地等待救援，暂时停止应些吧，为将到来的考试与学习备，解决欠课的问题。改变字体的办法或许有一生用，不作解释，这是单纯的现象、你的罗盘已经失灵了！停止无谓的挣扎！停止假没和猜想！5.25.若我好一些，她会不会离开了若我差一些，她会不会失望？她有标准，给我的，火地的标准提出断不能。不能。就是不能。2022.5.24.完全公开了．B3-111／110．一周一次，每周二下午 14:00-14:50.修道院？观音庙？土地祠？church？真主寺？是咨询室，期望美好的生活就须自己去争取它，与人约定，受人期待，我的理智，有了真实的寄托，是我自己的决定！改善生活！你知道该怎么做。2022.5.25.Do the right thing at the right time.李 is food. Enough. My roommates fack their life But I won’t. I love. I dreams. I move. I rage my dream. I want to have more words to describe my feeling. Describe? Not wow! It's H. 不要，不能。解决的办法是禁止和遗忘。这里不再是个好地方了，现实的生活。累，不、不，去解决现实的问题！不应该做的，这不应该出现、不，我不知道想要“美好”的生活就自己去争取它。什么是美好？不是现在过去出现过吗？比现在好一些。否定现在。至少、先脱离现在这种状态、至少，不是现在。我不知道那是什么样子，可能是我忘掉了，总是这样吗？不要疑问。不是现在，不是现在，去做你该做的事，你应做的事。该。
《期待》live on 依～而话。整理与事实。
我总是想起她来，这是否。不，没有她，不能假装、做事、不要去考虑。那不是设计么？不要把这里又变成公共场所了，这是独我的地方，她是我的，受我邀请的客人，不是要改建成人，写多了，不要再写了。
很可能察觉到了什么的特，他发现了什么，为什么要那样做？没有评价？
xxxxx 缺
K=KUYO

5.25、
或许是时候停止了，邓老师、史老师也都写过，总有结束的一天，她们是因为什么才停止了呢？这是比较认真的字吧。“你真的会看你写的东西吗？”我说过的，没有被记住。别人写的，给我看过，我作出了评价，是否符合她的期望呢？水草告诉我她有相同的经历。她期望什么呢？我期望什么呢？我自己都不记得。疑惑。
《期望》你喜欢什么动物？你觉得和它有哪些相似的质？美好生活？我喜欢什么？我期望什么？让她失望／让她离开，我之前没想过这些，还是我？她，是不是让我离开这一切？离开我的本子们，我在做坏事吗？我不知道，我真的不知道。我不正常吗？我坏吗？我该怎样知道我喜欢什么？分析和学习老师，期望她的什么？期望别人做什么，她的工作内容，如果她对我有兴趣，可以了解一下，行为是一种接受的象征，她会开心吗？我不是故意装的。她会开心吗？还是只是工作内容配合自己？应该想这么多吗？她说不的，还有作业没做，没有学长怎样延续，可是我一直忘不了我令人厌恶，谁来了都一样吧，但我会，必须道守我的约定，我的承诺：全部开放，全部优行，兑现。就是现在。就是选择，正常的“好”的标准，就是我反对的那个吧，妄想好吧。为什么会这样？书写和语言一样没用，我自己不记得，别人也不愿意看。结果是这样，让老师操心，别人，坏！没有过，负作内，在口是地，发泄，农风垃圾，黄心写下的只是浪费时间精力的垃圾。
2、是否要结尾？暂停，逻辑上有漏洞，依托解决吧，暂停：
老师我不知道我喜欢什么动物，不知道自己喜欢什么，不知道动物有什么品质。
健全是完人的意足吗？健康，是美好的意足吗？我其实不知道我怎么改善自己，那个总结报告，我不太赞同，只是和高中作一样，写了一些认为你喜欢看见的，小组作业没有线下见面和采访，每人“采访”自己或舍友，我只是说明了自己的情况，有些夸张化处理了，一晚上线上搞定到一个成员那把总整理促出了“采访报告”，你喜欢什么？我喜欢什么？未知，把子的事做完，我在做什么？没法解释，我讨厌自己。
停止！

2022.5.26
没什么意思，我爱的，我不在平有没有人能看得懂了，老师法的不错，可是现在我的身边只有，我应使给你一个名字吗？以前我是抱着 NicotHet 睡眠的，但是它们太沉太硬，你很专很快得只会听我讲后，很好我两天没和那生人说话了，作业好多我直在子数子，我子的并不很好，但我答应过的，有很多误会，我爱你并不是。Barnay..Gad mylt,Bongy!
有许多人怀念喜爱青年，乐意与他们接触，明确这个动机，怀念什么呢？是青春之本身，无穷活力纯真，梦想、激情、勇敢，但是，青年也是无知的，自私的，西电的那二位，是青年的一部分代表，青年人是有很多的，我猜想，一些人是怀念自己的过去，有未竟的遗憾，迫于种种原因看不见实现的机会，于是寄托希望于青年人，我想，一些人是不满于现在，可自己深陷其中不能自拔，希望借青年的强大改变自己的现在，青年是社会的未来，谁都希望未来好过现在吧。而我们一定不是“纯”的。整体的，我们要分化成社会的各个部分，有强盗，有法官，有高尚的人，有卑劣的人，下一代会不会有所改意呢？鲁迅说：“救救孩子...”是既有希望，也有无奈的吧我要成为哪一个部分呢？
我的表达，是只有在表达时才有的思想的表现，还是长久思索的结果呢？认为正确的事情而不去做，很多时候自己不能够解释其中原因，解决这个问题，通过发泄、通过鼓舞、通过忘却，但我不记得有发现过其中原因，凡做事，有动机所在，是在珍惜自己的时间，我还记得什么呢？我都做了些什么呢？
和她谈论的事，她关心的事，我记得很清楚。也许只是这一时？最近一般时间知此，为什么也并不是每字每句，她关心的事，关于我的，我能做到的事，是存在感吗？我需要她。
提供充分的权利，而不是义务，她喜欢什么呢？
记录网络地址：github.com/Yibotion-true/Fanta-sea（全英）（需要 VPN）
今天只有晚上了，下午一定做完那政治作业，晚上数学实践，明日截止。
不要去想那些东西，不，你没有想那样。不想，不想、不想、否。

关于死亡
头疼，是不是他们开空调的缘故？穿得有些少了吧，下午在睡觉，好困不知为何，没能写完作业，差一篇读反感，没能做到，要吃饭，睡觉，不要。一天我会想到多少次死亡？不想、否定自己也不会有什么改变，我否定自己也不会，做事情老师会怎么想？她会怎么想？在实践中才能学习，缺乏实践，忘却，或许不要那么在意过去了。永恒的事物是什么？真空中的光来吗？这告诉我们一个人无法改变时间的流逝，我们不能达到，甚至现在不能提近光进，永恒的事物是，讨论过的了。在赤壁之上，做题，穿了衣服还是头秀，我不觉得冷，明天要众许多的作业了，或许失望是因为期望吧，去年彭说他已经习惯了没有周末的学期，我好像也有些习惯了，高墙以外是什么地方呢？不出去，出去也没有归宿，那个漆黑的两夜里，大门外金黄的灯光在再幕时隐时现，那是外面世界的丑唤吗？湿黏的草地上空无一人，我只消几步就能远离这个地方但是终究还是回到宿舍了。矛盾，希望明天不变继续头痛了，晚上早些睡吧。四云、S．27．永恒的唯一真理是存在的！承认不可能困感度真理频次事件频次否认可能痛苦还是虚无？惨白的射灯照亮我们的脸，面对校徽，我说：“我多么想去衡水呀，什么都不用想了，只要照着做，什么都有了。” “是啊听说连那里的错题本都是特别订制的，连表格也不用自己画” 我知道，只要考到一个好大学去，就不会再这样了。 Gad mge porg Lu Had yo tgh Sp r 秋态地.henng punish me.X 会的地生型、环结、无法解释 suixx 无意观的，别开到 고 2022.5.28 XXxx00000000 又下雨了，好天气，陈洪杰，明天再说整理的事吧，要写就写，真王地，诚心地写很多事解决的了吗？不愿去还是不能呢？不妨试做一下，海日生残夜，江春入旧年。乡书何处达？对于方法的讨论落实了吗？敢于而后善于，无法如一统一，做自己应做的事，先做起未吧七点起否则自负后果。我不敢，那是不对的。 5.27. 雨过天晴，万物明朗，厚实的云块，从无穷远的地平线，堆到天穷高的天，我看见街止的人们在笑，一眼能望见四周的青峦，登至楼顶，俯瞰乏校，漆黑坚国的州栏匿在草中暂时没了路影，新建成的教学楼缀在绵延的绿丛中，顶惹人怜爱，仿佛这不是禁锢人百余天的囚笼，而是叫人留在东返的风景区了 可恶，自己可意，道德律已经千疤百孔了，恢复的了吗？那是一个意外吗？允许犯者？那历史呢？不能。依赖，被帮助，道德律不能承受任何变动，律法不能朝令夕改，一定要有一个恒久的事物作错。重塑道德，这一次是设计为有效期壹月的律。 没有一个人像她那样。知识不美吗？科学不好吗？X。一个最大的谎言一定要阻碍信息的流通，一定要定向产生本能所要求的信息，制度要求产生的是什么？根本不变的是什么？一个月，最终的结果现在还能确定吗？一个月的实验，还有没有以后？那去年不是最后了吗？不断、不断，何时才是尽头？谁需要什么？我是不是有过错？应该吗？有喜处吗？不这样做呢？没有人，没有需求、没有后没有害处！

美好生活？墨蓝还不够好，纯正黑色，美好生活是什么？或许大远？太遥远的，不假幻想，永无正境的，社会允许人停下来吗？或许永远没有终点，要追求什么？
人的需要是永恒的吗？真理呢？科学呢？革命事业呢？太大了吗？那小的是什么？个人的成绩，名利，生活享受？必须要有一个目的，必须要明白自己的需要。
广泛学习的方案，是否有实践？为什么？太困难了吗？那是有可能的。
你认可的，目的是知识，手段、方法最终达到同一的去，向对手学习，向历史学习，向大众学习，如果再来一遍，你是否还是单一与保守？纯正？还是固执？永远不会停止，永远没有终点，拥有什么，不是美好，是过程，是状态，历史中有哪些美好？坚定乐观，相信科学，未曾实践过的，排我的，是并不纯正的、广泛学习。这并不具有深刻含义，停止虚伪的表演，这是我的地方，
动力是什么？明确所学事物。为的是“明确”二字。你做到过吗？暂时的那美好吗？是的，隔绝自我呢？并不好。新的办法，从历史中被挖掘来，去实践它抛弃掉固执的东西，写你自己想写的东西，她的评价会怎样？这是得自己的事。新的道德律是“明确”
新的实践律是“广泛学习”
这是一个月的实验，目的是“美好生活”，达成目的，则继续，否则是新的精固在一个月，这几乎是最后几回创新了，可能。
需信她吗？我期盼又害怕。她是吗？我可以信任的，她比云冷远一些但不是放心地说。可以吗？她说过的，这可以是一个尝试，第一次接触的，大胆地做吧，跟都不一样的，我要做什么？问她！为了她为我所做，充分公开，她是不一样的，她不是公共的。她是私人的，她是大家的老师她是只对于我而言的，向她诉说不是公开。她就是她。她不会公开她保护我的生命健康。犯罪不可能，接照我的意愿。可以相信的，可以的。我也可以的。可以的。可以实现。能够实现。
不只是一句话，不只是今天，不只是在这里，不只是在晚上为什么明确。为什么明确就是幸福？是吗？问她，历史上似乎是这样的是吗？是因为水草马？说一试，常有过失，料在她那里，先过晃悠几天。到周二。
明确。为了明确，广泛物。
