亡佘帝
天用冷有合草前晚ンる 0
D80.2024 10.11
조?
文编部面式自我价绍
尖家村各位学获学蛆晚上姓,才法面浓我将立是仟的我的兴返和
比治作应将是そ主我个仁的兴趣和然名
今王我将斤绍我
一、行个人兴速,我喜欢听改事,喜欢整讲故事璃个特蜂收集改事
这样的兴邀是高中时养我的,祭活还在家啼往,古今中外名样人生些意慨
我
那时前 彼时在书中,我见利
?
无一简本是斗青春的美好
青着是好,韶作易逝,于是我决に意记下童益的政半
有慨咬,
我知有
正是我高个时养成的兴函
女形头
我的文平不付,作文从设得过商云,高考时甚立设与完,但是有一个人认真看过
了勉的系西,而正达开我的观兰,我认为啡我是我和人文高部的
琴
有个人,我他与我分争化的故来
他们
请入命的动有所在.
的放
射有
青看的故事林科;新的新 我希望在这主将色促与,谢히
谢谢股听!-
写
,)

No.
Date
02021.10.18
重新确立这样一个关键认识：振奋心态，明确目标，端正轨道方法
① 听音乐关于成长、离别、梦想的歌十分激昂的歌振益精神但降低效率易造成数时间的状况。悲情空灵的音乐容易扰乱思绪，使心情过于平和
② 与随笔，一再重申理想目标以明确，总结分析目前问题以理清思绪整理反思过去以放下心结
目前运两种方式屡次见效。有待探索，但这两种技术已相当成熟
随美总结一下近来的目的和障碍近来的目的：想调在作息（7230-24：00）．想学通高数．想快速完成各科作业.在周末还能剩下时间复习整理，更长的：想学期末进入电气专业重实长的：想成为制造业的万件／控制／设计／测试工程师，Engineer 一科 Computer.
1．学通高数期末考研 2、快速完成各科作业（质量 A 以上）转电气 → 成为 Engineer3．复习整理
困难：1、对平数学学习还没有完整的、有效（作业一遍全对为目的）的方法。投入了大量时间学习，作业还是错一堆，对概念理解不清.
2、由于各科作业多平台、多时段、多格式、多窗口发布和提交的特点。

No.
Date.
要花费大量时间用于接收和整理作业任务，提交作业任务
3．经常使用电子设备，难免受到大量信息分心，有时就无心学（学不进了）对于网络上有趣和各平台可能有用的新消息难以抗拒诱惑
解决：1、能否使专人整理搜集所有学习任务信息？部分也行。
■ 是同 ■ 由分班不同决定。真正需要的 ① 所有信息汇总到一个平台，② 信息及时全面，易于直观一个界面人民所需 ③ 最好可以多设备 ④ 信息易于上传与编辑。
目前的主要任务：努力解决学习上和妨碍学习的一切问题争取高分。
为什么？为了显而易见的更好的未来更多的选择。
为了理想的未来。
为了充分利用青春时光。
为了成为工程师的理想。
如何做？现在要有大的变革就要放弃稳定的传统。
不惜一切代价争取最高绩点。
规范严谨、稳定、相信科学。
稳定地前进。

No.
Date.
格式规范：取消写“今夜”“Thy”等标题，小计划表应以时间-地点（way）-事件为全部内容，不能多余。 \*括号内容不写，改善写，操作具体对应内容。
C 总时间）（事件）（way）-（另时间）破折号必须若事件与的 way 不能同行则分行（）11-1 事件~모일。由（分时间）分时间之和应等于总时间另一时间段的事项另张纸写。
手机的谷歌框架失败安装，有闲时再搞，优先解决主要任务。

No.
Date.
表演对学习的看法。
对近来学习态度的反思。
这应当是一段相当沉重的文字。
回顾一下你最近大概一周的大学生活，描述一下你是如何计划并实践你的计划的。你恐怕已经忘了“计划”是什么，或者难道还有“计划”二字存在于你的脑子中吗？你遇见了许多优秀的人，都有显著的优点值得我学习，甚至随便一个群友，一个旷课的学生都如此，但你自己在幻想着什么呢？追求着什么呢？怎么活的呢？不要再重复你那没有观众的表演了！什么是大学呢？
当局者迷，旁观者清。当你不在大学时，你觉得大学应当是怎样的？大学的你应当是怎样的？大学之后呢？面对现实吧！下面列出我这一周的恶劣行为：故意旷掉《本论》导论课（第一节）并数次欺骗同学只是为了自己的享乐和虚名的荣誉。实际上对于数学之外的课都不屑一顾，即使到课也摆一本《数学》在桌上，时而幻想，时而以扭曲不堪入目的姿势大庭广众下昏昏入睡，时而力图排除正课而自习数学，总之（不想学习）。为什么呢？是因为可笑的表演与不着边际的幻想，想象自己能成为比肩教师的权威。
其实呢？还不如低级班的只是认真听讲而不做其他工作的内蒙古的女生！可耻的是，那些时间全都被学习做表演给完全浪费掉了，你就是这样在度过你的大学时光吗？
总结一下问题：没有计划，不思进取，贪图享乐、心态浮躁，脾无大志。在改正行为之前，先端正你的态度！
为了什么而学？还要表演吗？还要继续享乐吗？你要坚信你绝不是这样是为了自己而学，为了修炼自己严谨治学理性思考，认真生活的心性。

No. Date.
大学应当如何度过？
完全是基于本能的（因为书读得少）暂定的，
＊警惕表症性人 一分为 二=学习：① 以 ② 以磨炼心性为目的 ③ 常总结反思人际：① 原则上少而精 ② 能从交往中学习／（品质、思维、性格、习惯
教训
＊不要表演学习
■ 义
不在闲聊中浪费时间，（时间没有收获）
不要幻想改变过去
或收获 →0．
甚至原则与三观 1 应当在面对新的交换中学习成长点头主是二海高、刘、施、朱、崔 CJH JY 2C.
从老师那里学到；什么？在岁月的流逝之后
不灵幻想不可能的未来
幻想的可能为前提做出当下的决定则以要有 planB 非理想情况
必须使用计划以保证效率（达成的 6 率／单位时间调整）．甚至 planC 最差情况
效率是速度的前提，犹如安全驾驶高速，
不要被自暴自弃、悲哀失望的情绪潮流所侵染。 -上海的精神，进取求实理智认真
应磨练的人性：严谨治学.虚心求教

No.
Date 2021.11.4
期中考试总计划表
1．期中考试相关安排，上机测试 1 个 1 科目：数学、英语、信息哲学、思想政治等（2）考查方式：数学：成上测试，30 分钟小测＋下周末（11.1／11.14）成 714-（3）英语：听力＋选填＋阅读理解（阅）＋词汇拼写＋完型填空分的。信息检学：通过核学式得到题设内容 1 一般句译作检学式）
（三）时间没有明确，集中在下周（11.8-11.14）
（4）影响较大，应认真准备考试．
复习计划：数学把书上习题、作业题全部新做同步即叮英英背熟受听听力、每日背 1 人戸量設课本信息检学本资料合上 70 个公式子半夜斗过位？PPT 同组是一齐完成

No.
Date
2021.11.22
高数期中考试后有感.
我的人生、太魔下、度过正常上学竟有的最长寒假，最大暑假。
高中。高中，我以为我已经毕业了，可是没有，我没有向他们告别我怎么能告别？可是他们终究是要离开的呀，我们毕业时明明是那么快乐与心怀理想，曾经的乐土，那坚庇值我的人与事，再回首已是一片废墟。初中的毕业明明可以干脆地别离，为何高中的结束仍是藕断丝连，挥之不去？那些在危难无望时，摇摇欲坠时支持我的人，我还没有感谢你们。我还要再与你们重逢我，我没有明确别离的意思啊，当初努力离开的地方，那些人，我却离不开他们了，三年的陪伴能在一朝忘却吗？还是各自找到了更好的人呢？毕竟原本他们就是优秀的人啊，是我需要他们，我感谢他们。他们仍旧有生活的希望与快乐，只是和他们在一起的那个人，不再是我了，这很好我希望他们一直那样我希望他们的生活更加光明幸福但是我怎样希望，都无能为力了，不可避免地，我要淡出他们的生活了，各有各的路要走了。我长久地住校，自以为独立自己了，以为能很好重新大学住校了。不是的。我的生活，实际是那一群人撑起的，我快崩溃了，快疯狂了，是他们的言语与精神平复我冲动，是他们对生活朴素美好的向往激励我“生活也没有那么糟嘛，至少正能···。”最近状态很差听，假期其实还有刻任欢与我打电脑来着，现在真是个人也没了没了，从前就无情地，随着时间均匀地流逝而均匀地远离了，从前没有一丝地滞留。总之，是念旧的情绪发作了，是新生活迟迟找不到可玩可诉之人了，找不到独自一人享有的时空而不适应了，是周遭压力太大而缺少完整的娱乐时间，是旧相知的优秀与远离使我不适应了，不适应，新欢未识而旧爱已去对无能无力争取。对人对事。曾经的热爱安慰一下自己吧，至少，还有音乐，这册本子太小了，抒情感觉也不自如。人际关系 No.20811.23 翻过新的一，随笔本还在，以前的应保存的回忆我都尽力保存下来了用气味-茉莉花香用音乐，用文字用物件用照片，事事证明我来过自其变而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无层也，而又何羡乎？”“此虽近平行，犹有所侍者也”，想到与孙辩论古文的那明那也是一个失意的晚上啊，是的何来能永恒存在呢？珍惜当下的人事即开。谁又能无凭无借地立于世间呢？我们最初的希冀就是要独当一面成为那个生活中的太阳啊，能帮一人是一人，美好与幸福在之前，是通过高分来获得，现在呢？或乎一样？不考校的东西，就不去做了吗？大学大学大学大有可学，他们虽远去了，但那些理想，那些渴望，那些憧憬，我们仍共同拥有，为了什么？为了自己热爱的事业愿意克服一切困难，甚至甘于屈服于权威与制度，进行无限次重复、履行形式主义的要求-我们必须共同面对的，现在他们行我一步了，现在他们已经踏上理想了，但有些人还未入轨同我一样未入轨，他不也在拼命地学着吗？有志者事竟成，我们虽散落天涯海角，但最初那份理想，那份不畏不惧，渴求真理的拼动。没有变，我们的心，在这一方面是在一起的，心相印，志相同，他有他的拼搏，我有我的顽强我们都向着美好的远方起航！现在要为转计科克服一切困难，开始就该拼一波，以此尽快入轨。他要什么条件，我就给什么条件，成绩？我可以考了，我可以只要不杀了我，我愿意忍受最痛苦的无聊无趣与困意，我愿意，我必须道路是曲折的，前途是光明的！向计科前进！

轻生念头
No. 23:01
Date 2021.11.24
对于城市，2030 年初，离开了世博会，从此离开了上海，去到西安，作为省会，西安给我的感受也只是比海阳好一些，比上海还差得远，有很红，朴实，这就是我最初对西安的印象，我不喜欢这座城市因为还不有趣不好看不方便娱乐和读书不方便去公园，没有科技感不先进，人也显得懒散，这是我头几年的印象，我从那时起就坚定了离开西美回南方的念头。我一直怀念着上海，怀念那段无忧无虑的童年，好像只要回了上海就能找回原来的那些快乐——家庭美满、成绩优秀、生活充实、朋友成群。反正自从我离开了上海，这些东西便一并离开了我。仿佛它们只是没来得及上火车，迷失在那个站台上了。只要我回到上海，到那个站台的失物招领处，它们就在那里静静地等着我认领。
我等了八年。2018 年初三毕业后，上海的表哥邀请我过去作客，进行上海一日游。离开西安的车上，目的地写着“上海”，可是，列车却驶向了另一座城市——那不是我离开的那座城，列车也再没能回到我离开的那个站台，我不知道我的家在哪里了，但我找不到其它什么方向，还是时常会习惯性地怀念起上海，虽然我知道那里已经没有属于我的车票，我还是向往她的美好，向往能重现曾经的美好。我上高中了，显然有一个实现梦的机会，
我断断续续地追着梦，又过去三年。我的梦碎了好几次，对于上海的向往也一次次减弱。西安建设起来了，虽然还有很多不足，但终于有一些我记忆中的，十年前上海的样子了，虽然家庭仍然破碎，成绩中下，生活空虚，没有知心朋友，但基本生活还能过得去，偶尔骑车在城市游线，也能感到这城市的生机与进步，感到她古朴厚重的美。高三的一年很艰难，是这座城市和其中的人帮我渡过一个又一个看似不可能甚至致命的难关，我放弃了自杀的念头，一部分原因是因为这城市的美丽我不忍破坏。十年回南梦飘零一岁间。高考结束，西安的优秀涨起了高校的分数，我终归还是去了南方。汽笛长鸣，车轮作响，我才发觉窗外的一物一景是那么陌生，我到底做了一个怎样的选择呢？家在何方？我不想再四处冒险了，我想找到一座城，爱上她。然后找到一个爱上我的人我和城市和她在一声那里就是我的家，我再也不愿分离了但愿人长久千里共婵娟，最近一天到晚能坐下安静学习的时间太少了，要尽可能争取这样的机会，完成应有任务，然后超额巩固才可能达到前 10％，才能实现的目的同时要时刻记住，坚定性，追求前 10％一定要转！一定！10 月 18 日（前）的认识是正确的，要谨记！达到转事业的目的！

2021.12.4
River：“仅仅是一次···可以有一个每个人都有的名字”
“就像天上的星星一样”
“从这里看过去它们都差不多，但它们还是很美。”
Jolinny：“那么，你认为那些星星是什么呢？”
Johnny：“那么，你觉得它们到底是什么呢？”“那些星星我是说。”
River：“我···..”“我从未告诉过任何人，但是.···..”
“·······我一直以为，它们是灯塔。”
“成千上万的灯塔，镶嵌在遥远的天际。”
Johnny：“哇，那上面一定非常热闹。”
River：“可惜不是那样。”
“它们看得到其他所有灯塔，它们也想彼此交流谈天。”
“可它们不能，因为它们相隔太远了，听不清其他灯塔的声音。”
“它们所能做的....唯有努力地绽放光芒。”
“它们让那光芒照耀着其他灯塔，也照耀着我。”
Johnny：“为什么有你呢？”
River：“因为有一天．．．．
-····我会和它们中的一个成为朋友。”
R：“你明年还会再来这里吗？”丁：“当然，你呢？”R：“是的。”
R：“那如果你忘记了，或者走丢了呢？”
“那么我们是会在月亮上相遇的，傻瓜。”

自此之后不再，不再将自己的最感动珍视之物开放与他人。因为我不喜欢冲突，不喜否定，尽管这在获取真理的路上是必然的。但，有些东西只是属于我一个人的，对艺术作品的理解算作其一，艺术不需要真理的批判理解不需要规矩的束缚，生活是我的。To the moon.就当是一场旅行，欣觉下沿途的风景结局不可能比过程更重要。它们所能做的......唯有努力地绽放光芒．．我会和它们中的一个成为朋友．．我觉得好难下笔，是什么让我感动流泪？是 River 孤独的一生？是 River 一生无言的爱？是 John 深情的无力？是幻想中梦想终于实现有情人终成眷属？幻想的美好与现实的悲哀还是，联想到、比喻到了自己？感同身受。（我妥协了）不够坚定现实的我如何呢？孤独与表演，没有勇气，没有理我想起西邮三光，我有个不太坚定的理想、美好的人所谓伊人，在水一方，“相隔太远的灯塔”。“能做的只有努力地绽放光芒”“它们让那光芒照耀着其它灯塔，也照耀着我。”孙 ■ Everything is alright，不可重来，那一切都是最好的安排有一天，我会与它们中的一个成为朋友，它们照耀着我. 我更坚定了一些。

No.
Date
还有一篇我们的学校：
2021.12.12
Our school.
来到这里整整有两个月多了，直至上一圈，我还时常关注和浏览关于学校排名、学校知名度的讨论，但我感觉，期中那一段时间以来的这种比较的心态，在上周一制定了可持续作息时间表后大大有所改变了. 当时的自我辩论具体思路已不太记得大致来说，类比于高中，我的高中既有到名牌 985、211、华师的同学一堆，到西工大、西电更是不胜枚举，而我却远不如他们，这样的人数证明中学的教育环境是非常优秀的。但我没有达到其较好的水平，是否意味着我的能力在中学已经接近极限了呢？刚入学时肯定不是那样的。那么，这所大学，每年也有去清北的，有出国留学的，也有一大批人去到有名头的好学校，这所学校算优秀吗？我想是算的。以我的成绩，也就这两年才能到这所学校来，到南方来，不然就在西电待着了，在填报志愿上，我已经做足了工作，未来怎样呢？凭我的努力，应该还尚未达到学校和平台限制我发展的地步，光是目前可见的，我已经比很多人--包括我的室友都要落后许多了，成绩与否一事在人为，只管向前拼吧。高中并不决定人的一生，旧事已去，是时候迎接新的未来了。 写得很混乱，意思是我的选择是正确的，学校不决定我的上限，而在此地，凭我的努力程度，很难达到那个极限--几乎无限制地成长吧.事在人为不在天命，

No.
Date.
我首先为两位院士忠诚爱国的精神所打动。在上世纪 40 年代和八十年代，中国社会仍然是处于积贫积弱的状态，而两位院士拒绝了西方世界优越的条件，社会发展水平和人民生活的幸福程度都要高得多。两位院士作为中国社会的顶尖人才，完全可以选择留在异国，享受更好的物质条件和生活水平，但正如叶笃正院士接受采访时所说“从没考虑过留在国外，问这个问题是小看我了”，他无论面对怎样优越的生活水平。心中始终只忠诚于祖国，只想着早日学成以报效祖国，真正做到了将个人的理想同祖国的前途和民族的命运紧密地相联系在一起，也真正激励我为新时代社会主义建设加倍努力以早日实现民族复兴贡献力量。其次感动我的，还有两位院士无私奉献的精神。在留学归国后两位院士继续进行着艰苦的工作，叶培建院士将自身价值献身航天事业，铭记着父辈在抗美援朝战场上用鲜血换来的教训“国家有个强大的目标，就不能有一个真正的国家独立”，几乎日以继夜地刻苦研究，终于帮助中国接连完成了“嫦娥”探月，火星探测等一系列壮举；而杨振宁院士，回国多年依旧，仍积极投身于科学教育第一线，自 2003 年起便在清华大学教学，为进入新世纪的中国培养了大量优秀的科学人才，他们无私的奉献精神，也激励我为祖国富强，民族复兴做出重大贡献。两位院士拼搏进取的精神，也同样打动了我。叶培建与杨振宁两位院士在航空航天和物理科学领域的杰出贡献，特别令人感动。

在留学归后，国内的很多研究设备还不是十分齐全，然而，凭借着“我必须做成一件事”的顽强信念和拼搏进取的精神，叶培建与其航天研究团队共同攻坚克难，发展中国的航天技术，可谓前路漫漫而光辉灿烂；而杨振宁院士，更是在美国任教期间，与李政道探索人类知识的边界，对物理科学中的难点不断发问，不懈研究，最终提出“杨－米尔斯规范场”理论，被誉为是 20 世纪物理学最为重要的成就之一。两位院士在各自的研究领域不断拼搏进取，才产生了举世瞩目的科学成果，这样的精神也同样激励我在自己的学业上发奋拼搏争取做出大的成绩，为建设祖国提供知识的储备。两位院士将自己的一生投身于科学事业，奉献于建设社会主义强国之中，他们用生命贯彻的忠诚爱国，无私奉献与拼搏进取的精神也时刻激励着处于新时代的我，作为中国的青年，更好地投入于建设新时代社会主义现代化强国与中华民族的伟大事业中。

爱是什么？一个长久的话题，最近收集了一些可以表达“爱”的歌曲，结合自己的三十年人生经历，和之前心理课所进行的探讨，我认为应从不同的角度对“爱”进行定义。漫谈：之前定义爱为责任为陪伴，忽略了爱必须是两个人的关系前提，不明确。那么自爱算什么呢？出现了例外，而显然，自爱也是强大的爱。 情感的给我认为作为一种主观的情感体验。从时间角度来看，爱当是对过去美好的铭记，对未来美好的期盼，对现在美好的肯定。这是对一些爱的归意，真理应是由推演而得。有限的真理指出：爱是一种情感！如何使其一致呢？1．也可以：爱是一种关系．·统一了之前和之后的定义。当爱作为情感＝铭记＋肯定＋希望当爱作为关系＝渴望＋责任＋陪伴作用：爱是“战胜一切”的基础，无论是去历史或逃避现实或害怕明天，没有爱，没有爱的生活是不适合人类发展的，没有爱的人是脆弱、不稳定的，游戏是虚空世界，可以逃避，要自爱，你知道怎么做。 No.22 Date 2021.12.13 社会主义的内涵与具体内容稿 高子，无经稳举目见日，不见长矣。文化有多重要呢？来到溧阳不觉间二月有余，春节临近，但因疫情不能回家，家，如果我曾有过，那在西吴的房子和两个人，就是我的家吗？同学们因为不能回家而悲伤，家，有什么值得留恋的地方吗？如果我怀念家，我怀念的又是什么呢？那里没有进步，那里不能实现我青春的价值。我的时间应当用来做什么？我属于哪里？如果我怀念家的话，我怀念我的弟弟，我在他身上看到新的希望和可能，我拼命地远去和逃离我的母亲，我的学校，我的城市，但离开他们，也不能找到可以称为“家”的地方。回忆中最为单纯和美好的时光是在上海的时候，当我离去，就永远离开了家。弟弟显得很有希望，我被他需要。朋友们-曾经的在慢慢离去。我始终，最终还是习惯了这样孤独的状态。惧怕的心墙无法打破，因为最信任的人也曾将我伤害。内心无可交付。无可信任。你的青春年华，要用怎样的方式度过？要对得起自己的良心。这世上的青年人很多，有躺着的，玩乐的，昏沉的......但只要还有前进着的，中国的未来就有希望，世界的革命就有希望！ 变法强国！ No. Date 2021.12.30 关于对文化的认识。期末在即，转专业无望，估计只是努力下才勉强不挂科，大一上总的来说是失败的，更失败的是至今不清楚为何失败。暑假的自由暴露出很多问题，在大学的考验之下显得十分有改正的必要，我在之前的笔记中解决了一些问题，但仍有很多很大的问题有待解决，期末急迫。但不解决这些问题，我没法安心地看着它们存留。回忆着一些以前或许会喜欢的动画，我忆起在上海对奥特曼无感的那个下午，我感觉到有些认识已经不太一样了，我又想到过去所面临的种种有一个共同的认识特点——对事物的绝对化，就是意图取得绝对正确永恒长久。举例：对书的绝对相信，对经的绝对实诚抵制及同时模拟题的抵制，对一个观念固定不变的坚信，总是试图找到最普适“真理”几乎贯穿了整个高中，高一时 Rose 就对我评价“太过极端”，想来确是成因：长久地漂泊，缺乏家庭的关爱和支撑，总是寄人篱下，渴望安全感，相行生出的还有完美主义、自负、固执、保守，一切是为了守护内心的完整。心理学作为经验主义的集大成，尚可以解释我的这种心理。

应当改变对事物的绝对化认识，从实际生活中，可见矛盾是普遍存在的，关于普遍矛盾来潜代追求极致的思想，在注疏《矛盾论》或相互佐证的后，■。

No.
Date10.027 1.3
乐想：
是否存在着普适的学习后呢——学习的目的？是为什么？不只是数学，是数学所代表的意义即特权即尊重即聆听，将分数或排名的那个数字作为满足精神需求的前提，那么高分意味着什么？应是其条件——获得高分的必要条件：遵守规则，聪明/勤奋，家庭条件好
xx
我想做一些对人有益的事，有人需要我便可以 G
必是经过无人需求 → 有人需求的过程，目前的需求很多很杂很庞大我还尚未达到可被需要的程度，只能为可能的需求做必要的铺垫。必要的铺垫：英语、数学、编程、工图基础及
钱代，微积分在假应开始全面拥抱北美 Top 教学 C 语言及 C primer Plus 这是必要的，被需要的准备 The one I accept.
The one I unwilling to postpone 把简明微积分看完以及 C Primer Plus。The one I’m willing to win 需盖块大屏幕 1000 小 2000 左右 and the other things. 2K 144HZ 27' IPS HDR
尽早，希望在这年暑假能开始在网上接单写代码。从外包做起吧

No.
Date
2022.1.24
线上宣讲大纲
简单
2022.3.14。如果有什么东西还是应该在这里写下呢？整个寒假的想法都以零碎的方式在网上记下了，但只是敲击键盘仍不如笔写的这样思路连贯，对于自己所最看重的事物，还是值得付出时间的吗？哪怕它们不会被任何人欣赏？哪怕之后连自己也难以面对？这不是一场表演，不要再为了匆匆忙忙的行人而排练了。面对真实的自己吧。在这里写下作的感想。 慢条斯理地输入留给头脑，许多重构的时间，近来修正带的使用越交多想必是一定程度上受到了长期网络输入的影响，字也有退步，更加丑陋了，正是由于修改不便的特性，才促使文言文产生，才产生优雅的诗词，巧妙的意象使人不得不经过认真思考才书写和记录——所谓“形式决定内容”。不连贯的，一直要找同的输入势必会导致浅薄的不连贯的内容，造成思维的简化和肤浅（你看，现在已经开始渐渐失去逻辑了，这也就是你使用括号的原因——它不连贯）。从今天开始，必须复停止在网上的日常记录，在它摧毁我一切书写能力之前，（又不连贯了） 危机已经相当严重了，要尽快脱离！ No. Date 回 022.3.15. 逼近我的理想 由今天的心理课引发的思考，对过去一些现象、不和谐心情的解释周的人太懒散了。爱到他们的影响我不得不多群，但是一直我的内心饱受煎熬、那些一共游戏的深夜，为什么我会悲伤逃避？因为我小时受的教育不是会了使我成为这样的人！我成长的环境中，那是人人热爱学习尊敬他人，充满自信，一刻也不能停歇的精神世界，在永不停歌的工作中实现自己的价值学习才不是西西弗斯的刑罚学习是通向真理的最佳途径，科学是走上正确道路的办法，数学的逻辑美、物理对于真理的不断近似，在我的生命中很少遇到与我有着对他们有同样欣赏的人 学习不是为了什么功名，什么成就，过程就是目的！是为了充实自己的生活，是为了在无穷的探索中感到求知的快乐，感到真理的召唤，感到自然的壮阔和优雅，无穷无尽的知识已经向我展开她的怀抱，让她尽情填补我的无知吧。给她一个机会，让我投入她温暖的胸膛请愿撑我在迷途中游荡了十二年，时至今日才又与你重逢。我回来了，你就在我身边我就在你的怀里，我们再也不要分离，我们就这样紧紧依偎在一起，永不分离，至死不渝。我的生命完全地属于你！还有什么能将我剥离？我已有足够的力量，虽然经济上仍是不能自立，但请你接受我精神的渴求我不是疯子我也不是傻子，虽然我的智慧，没能够在少年时得到有效的启发，但我能在你的怀抱中找到人间的温暖和快乐，或能向世人大众展现你的美丽，表现你举世无双且无私无我的美包容的美、无私的美、无尽的美，这便是我所能为你做的事。 我不会让你失望的，最美好的你宜在我身边，我们会有光明的未来。真理告诉君子：莫要对无解三问求解。No.
D2022.3.16
第三封信（续）
其次，要适应不断变化的环境，找到并且不断更新自己的学习方法。因为大学的每一节课都在不同的教室，下课后不能留在原来的教室等待下一节了必须抓紧时间赶到下一节课的课堂。而因为每个人的课表都不相同，教室的座位也是先到先得，所以几乎每节课都会坐在不同的位置，身边也几乎没有认识的人。环境一直在变化，但要学的知识总是不变，因此适应这种变化而学习也是必变的。相比高中来说，大学的课要少许多，一般一天有三至四节课，（每节课 50min+5min 休息+50min）并且除非自己松于选修，周末无课，因此还是有许多时间供自己规划的。是轻松一下，还是努力学习？如果认真地复习和预习应学的知识，时间还是显得很紧迫的。比如数学，每周只上两次课，若只是听课是很难完成布置的作业的，必须以看网课/去图书馆搜资料找人问问题/预习复习课本/批注 PPT/找课外习题……多种办法至少之一才能有充分的理解。老师上课不会复习，只是在考前会简单带大家过一遍概念，讲考试重点，因此找到适合自己的方法自学也是很必要的。根据经验，课下所花时间至少要是课上的三倍（有的课一周有三节，比较重）才能取得相对不错的成绩。
上述是学习的方法，那为什么上了大学还要努力学习呢？已经辛苦了十二年，终于考上心仪的大学，为什么不能休息几年呢？有些人的确考上大学就开始“休息”了，但还有一些人不愿意“休息”我自认为是他们中的一份子，我认为趁我还没有老去，还有能力做一些改变，就应该做一些事情我不想变成一个对现实无能为力而郁郁终日的老头，并且觉得不能辜负之前十二年的努力所换来的今天的学习机会。而就现实生活来说，在考研或者工作之前，还有无尽多的新知等待我探索，对于由高三如西西弗斯刑罚般生活中解脱出来的我，这些知识给予我很大的快乐我很乐意在下一次刑罚般生活到来前贪婪地攫取它们。等到 2024 年的九月，相信你也会有自己的想法吧。

No.
D2022.3.17.
故乡与美食
其实有许多可以说的呢！但是再写恐怕你看不下去了吧？我就简略地说明一下吧。
首先说明我的故乡。怎样定义故乡呢？定义成：我过去曾生活过的地方。那么可以判定：我的故乡包括西安、汉中、洛阳、上海以及未在我记忆里的苏州和南京上述排序按照时间次序。听我母亲说，我三岁前是随她在南京，后来苏州生活和成长的，但我没有一点印象了。打我记事起，我就是在上海长大的，而我户口本上所记载的出生地仪征市，我此生从未有记得去过，也未曾听家人提起过什么具体的事。上海是个好地方。我还在上海的时候，那里人还不是很多，父母也能时常陪我去城里的各处游玩。我那时候最喜欢的就是去梧桐滑早冰，从南京路到人民英雄纪念碑，一路上左侧是十里洋场的金碧辉煌，右侧是璀璨的陆家嘴和粼粼的黄浦江，且晚上八点饭点之后，行人就比较少了，于是我能在那里滑上几个米回。上海在人少的时候还是挺美丽的，我美好的童年也是在那里度过。之后的日子我去了洛阳和汉中，相比来说，那应该算是不太美好的。以前洛阳的城市还是比较破乱，而汉中，有的是庄稼和庄稼人。九岁起我就一直在西安生活了，不过多数时间都是在学校与家两点一线来往返，至今也没能好好看看她（虽然我也没什么兴趣）。这座城市的特点主要是片区规划比较鲜明吧，因为城墙完整，道路基本与经纬线平行的缘故，一座城被清晰地划为城中和城西、城南、城东、城北五个区域。全城的经济和教育资源集中于城南，工厂主要在城西，城北主要是普通住宅区和火车站、高铁站（亚洲最大列车枢纽），城东主要是灞河和世园会址，是观光展览开大会的地方。城中呢？因为不能改建以保护文物，因此住的人很少，多是为外地游客设置的服务业，就我们同子来说是很少去的。

No. Date.

西安的美食还是挺多的，不过也是因为长期住校，只能是品尝食堂的饭居多，而周末我也不经常出去吃。因为时间和财力的种种限制，我认为最好吃的还当是肉丸胡辣汤，酸辣粉不是陕西的特产，所谓的“三秦套餐”即凉皮肉夹馍和冰峰（本地的橘味玻璃瓶汽水（易拉罐装没那味儿））对于学生来说，又有些贵了。（西安肉夹馍是拿白吉馍夹肥瘦肉，尤以腊牛肉为佳，和潼关的炸催不同，夹青椒更是开胃！）（凉皮是岐山擀面皮，不是汉中热米，秦镇凉皮也不错，但辣油还是岐山的好吃）啊！这喝胡辣汤，多是一件美事！只消 8 元，购得一饼一汤，便能吃得嘴唇发麻，浑身热气，随着初升的朝阳充满干劲地开始一天的学习。那其中的美妙滋味我无法用言语描述，但在南方我终未见有这样的铺子，只见有河南胡辣汤，清汤寡水，稀淡无味，连连地叫人失望。但正宗的汤在西安也不容易找，好多店不守“汤德”，往汤里掺水，或是以面丸代肉丸，或以花椒代麻椒或偷工减料少放了蔬菜，或是那馍是隔夜的死馍，唉，少了哪样，都不能被称为美味呀！幸好小区楼下那家店依然是十几年不变的风味，也算得上是“故乡的味道”了吧。

No. a022.3.18Da 对周末及空余时间的安排 大学的空余时间很多，必须要加紧高效利用它们，才能在学习上处于领先的地位，才能进一步实现自己的逼近真理的追求。总之，珍惜时间。环境的频繁变化使我不得不做出改变，否则难逃静止与被抛弃的结果。总之，长话短说，反思与安排： 1、时刻不能放松，时刻都要在做促进学习进度的事。情绪强烈波动时候怎么办？不要去想那些无解之事，事实证明现阶段（此学期应当如此·失眠？做一切促进睡眠的事吧．赖床？距上床时间＞ 7h，醒来就要写作业，没有那么多时间休息原 2、与水草的交流-算作“社交”课选修，“水草”的真名是马混芷。算作对于人际交往方法的探索学习，在 4 月前与英语并列（三后要准备 4 级，低先级就低于英语了）每周至多六个小时吧，算作是较重要的思修，分析需求与解决女り十国三一会四级光精政 3．本周作业：英语全管道流通（作网、elourn、新世界一课一味、专题听力 13D.5h 预习＋自学 4 文、长阅森 ≠，词达人同步词汇、熟读课本与准备听写反学习通英语自子章节同步数学结束对转动惯量计算 → 物理结束转动惯量率节（前两）☆C 语言进入 8.2 节 getchar（）与 patchart）与缓冲区 体育打卡电路结束对书本内容 ☆ 的复习整理：关键概念、物理量关联、各元件 VAR 表保持与草的良好社关系（分析模式、搜集相关心理学书单下周开始看 → 应用实践）. 必须要全部做完，不然越拖会越慢越是背离自己的理想必须！必要！一定！ 周三与周六是处理英语，计算机的主要时间，周末主要是数理国日、一主要处理数理周二落保、疏组保堂保证精力周四计算机与数 No. 2022.3.18 对于孤独的再一次理解 （所以还是自愈吗？） 感谢水草，感谢她精准无误地又让我回顾了一下过往-通过只在那个年纪听的歌，这些事情总会过去的，悲伤也好，快乐也好，青春也好，孤独、误解、高考、无忧无虑的生活··.···时间就是这样均匀地流逝. 至于理解、关心、陪伴不，那不会阻止时间流逝过去值得回忆吗？历史只能是为未来服务，因为其中的某些规律在我们有限的人生里是永恒的，可以预见，直到我的生命终结，国家依然会存在，战争不会结束。区别只在于以怎样的状态度过时间，所以学习是为了可以预见的更快乐（相比于此时不学）的未来的更多时间，历史的作用如此，因此我们总希望以旧办法解决新问题，必要时才创造新办法而忘记一些不再常见问题的解法可是总有些问题像哈雷彗星一样，消失很久，定期重现，于是又要解决这样的问题，历史也就在这样的修补中曲折地前进。将年无限微分，结果即是瞬间瞬间积分 6dt ＝ T 就成了历史“当下”定义为过去与未来的交界。实质是理想化与不可知的。所谓“活在当下”只因为对于最近一段时间的过去和未来不可知的部分很少，基本可以充分地回忆和预测。因此一切计划与安排，都应归于对时间的安排，且的是以特定的形式度过一段时间，而特定的形式又由对未来的特定预期决定。意图改善心情的尝试显无意义的，因为“心情”是很近很短的历史。我自己的历史作为个例，对于怎样的未来有正确的预测作用？（对错？）历史的意义，只在于其中的规律对未来的预测指导我们以特定方式度过将来的一段时间，心情属于个人历史，是大脑对环境变化的反应，是一个回馈量，只有对应的自变量，并且确立函数关系，其值才有意义。对自我变化的结果作出估计。是什么怎样导致这样心情的产生？

No.
Date.
那“孤独”呢？“自我”是状态“对错”其实是对怎样正确预测未来的疑问，因未来不可完全预测故无完整的对错。“自我”实际上是对历史情形的判断与对未来预测和规划的一整套函数规则＜ stdi0．h ＞“孤独”是一个名词不是一种方法是一种心理状态写作业时没有这样的状态所以是｛心情里的元素吧！那它应与“快乐”“悲伤”等一切心情（其它元素）性质相同，本身无意义目的是确保度过时间的方式！唯一的自变量只有时间。

No.
20022.3.22Da
权力与意志的胜利
必须要意识到，我是正在创造自己的历史，意识到所有更改都是 Read-only。时间的单向性铸就历史的永恒。德国在理论上制胜了，但他们缺少实践的机会，历史不允许犯错。在我的历史之中，我将开始我的实践，以超人之意志与科学之精神达成对现实、对知识、对命运掌握全部权力，完全支配的目的。运用一切个人权力，贯彻坚定的意志，达成科学的胜利！这就是我的历史，这就是我的大学，这就是我的人生！现在就开始实践。No.
Date: 2022.3.24
第一次接触
如果让我再来一次高中，我会怎么样？现在的目标已经很清晰了，计划也很明确，资料全备，生活自由，时间充裕-要抓住机会采取行动！
与水草进行了第一次通话，很好；她还记得许多事：我的自述，我的疑问，我的分享-一如我所记得她的那些事一样。电话是她所期望的，我的猜想正确了。真诚与她真藏在她的字里行间，使一直自认为处在孤独与不幸之中的我欣喜和疑惑，又有些后怕，我还是害怕“她把自己卷在窗帘里啦”像她一样的作息，一样地忙碌，一样地真切渴望美好的未来，读一样的书能不能推迟那必然一天的到来呢？汪的劝告说：要么出众，要么努力，我都要采取，无论怎样的平段，要推迟那一天的到晚实～“世界我不会收束的唯”
3.25．“重臣”计划，高中的生活不能太自由和安逸，只在必要时休息-要以更大的精力与更多的时间投入工作中．1．早睡早起 2，白天抓紧时间多做事 3．不偏科，不钻研，不变哲学，以考试为最终国的学习
3.26．大学们是大学．凡二十年未遇此奇女，奇闻怪事非凡人。故事开始了，我们相逢，相识，相知却仍未谋面.开端已经过去，接下来是平缓的发展和埋伏笔的时段了，高潮是扣人心弦的悲剧，还是令人神往的·····看发展中的伏笔如何了.

No.
Date.
3.27，今天和她进行了约定的通话。很平淡，我知道我说不出什么有意思的话啦，好像基本都是她在引起话题她问的问题挺不错的，但我总给出一些悲观的回答，会不会让她多了几分苦恼和忧愁呢？但我不想对她说谎，隐瞒自己。我真的就是有些对生活失望的，对未来迷茫的，不太喜欢说话的人。她喜欢吃米老头的蛋黄夹心饼干？
4.1 最近很浮躁，可能是因为前段时间的努力让自己表面上领先着课程进度吧。每天都不知道干什么，只是为了好玩才做事，没有一点紧迫感了。更多的时间被稍微放开的娱乐和网络资讯所吸引-指听歌和学一些没来头的知识作业题错了好多，也不敢问为什么，手机上装不了搜题软件-可是装了又如何呢？错误率大高了下一次考试会成一个什么样子呢？还是自己太容易分心了，还是长久没有休息、挑战和长期封闭的无知让自己焦虑了呢？明显没有上一周表现的好了接下来的清明，必须要抓紧利用改变这颓势。必要的改变方法：① 恢复标准作息 ② 写完所有作业 ③ 解决所有错题 ④ 预习所有课程 ⑤ 复习数学物理-备考线上考试 ⑥ 减少娱乐-停止一周搜索新音乐、Steam 与不可记忆知识的学习 ⑦ 保持英语单词卡与周中日的社交课，但不能过分投入-平衡深思熟虑.
注意作业截止日期，重感紧迫感，抓紧时间。
走过的路越长-心就要愈坚定.

No.
12022.4.2Date
对生活的反思。
早上起来了，却躺在床上不想起，在犹豫什么吗？无事可做吗？明明还有许多的事要做，今天又要这样荒废吗？之前的努力是对的，已经爬到了井沿，看到了更大更广的世界，但那却让我害怕迷茫，超人们，我对自己是既纯然不自信，我被否定了太多太久了，但我可以选择，不需要休息，那是弱者和凡人的借口，那是懈怠的借口，之前的事实已经证明，即使处于无知之网的包裹之中，我也明知真相，我也不会轻松自己，更大的世界在井外等待着我，
不断地奋进、跌落、观感，直到这一天，不应当感到害怕畏惧，我的心生来自由，不被那些俗世旧念所束缚，它想起来做些事情，不眠夜晚-不能使人强大.“夜晚”同冬天一样只是比喻啦。
计划不太清晰了，要擦一擦计划本上的灰第一阶段的准备已经结束，接下来要面对更大的机遇和挑战，同样也一定是交辉的世界。
美好的生活，遥远的繁星，你们要等着我呀井没有些湿滑，这段可能会是艰难。但我确信一切条件都已备齐-我有爱、有青春、有金钱，只要有坚定的，奋进的心，我坚信我能出去，离你们更近你们要等着我呀，我很快就要来了，
争取权力与意志的胜利！

No.
Date.
动力充足，却不知道做什么？现在需要一个具体的，充分的计划，对之前的必要措施扩充和具体化.
1、英语：阅读、听力、一课一练。批改网作文、新世界课上看网课同达人同步每，准备与李心的辩论，
2、数学、解决所有习题错误、复习重做上单元错题下单元第一节习题完成＋改错晚上做完积分一章 PPT 习题并同时总结全章内容.生物作业
3、物理、复习重做错题相对论内容做表（并上）
4、电路、对答案、改错、写全第一章略总结下单元
5、C 语言，十一章
准备完全了，开始吧.
6、STM、驱动电机
4.2
为什么我总是想着她呢？不该这样的，她会烦的，她会走的“可是我只有这么一点青春了为什么非得是她呢？她为了我违反规定，为我讨论，为了我起名，我不能不期盼她的回复呀，这的确像是信伴了。等待吧。可能中途有事情耽误了，回信明天就会到的，再是一天罢！把自己的今天过好，明天就能有更好更多的时间和她谈话。把今天做好！
4.4 解决思念的办法就是行动，今天寄去的信件已写好，信件、信件，可是微信上发的消息她都没有看，她会回些什么内容呢？故事结束了吗？一定没有的

人生的比喻。
中学的生活如同在密林中游逛，终于走到了森林的尽头，面对我的是无尽的荒漠。曾在林间渴望的从树冠间透出的阳光，如今到处都是了。我曾渴望的是阳光吗？还是那所意味着的林间空地，水潭或小径？它们常常是一并出现的。已知的是，如今到处是阳光，到处是空地，我却并不认为曾经有过快乐的时光，但那是已经过去的了，不能够奢求永远的闲和快乐，人生中过那一般时间足矣。我也不需要，也不可能再回去了，已经离开了就不能再回头。任那情绪的沙暴冲击我吧，我不会被狂沙淹没、任流沙埋伏在前路，我会小心不落入无形的陷阱，或许会遇见一些绿洲，但不能驻足过久-我的目的是沙漠的尽头，必须要坚定地走下去，追随明星的指引，把握心灵的指针，目的一定不比从前美好，但一定比一直留在此地要好。路走得越远，心就要愈坚定！
4.4 她 我控制不住自己的笑、控制不住颤抖、虚无、胆怯、孤独，我很正常，我很平常，我很一般，我不需要他们的帮忙。帮助工作是约束别人、强迫别人，礼貌，乱胡言乱语，怎样才能让她满意？前人的过错不该让新人来偿还，她有她的生活，我有我的计划，不是不可或缺，只能是锦上添花。沙暴平息了，
没有人会在远方出现，没有人会在山坡顶向我伸手，只有一瞬而过的没有人会来，在后面相互搭手，在后面摸索前方，背叛就是投向未知，不要让新人还了旧人的债。

即使科技已经如此发达了，无数脑力工作者夜以继日地工作，仍有太多的不幸、分歧、痛苦在人世间发生，怎样能避免它们呢？是否要避免它们呢？古今中外无数仁人志士的不懈努力收效甚微，在全球资本主义的统治下更是人人自危；新自由主义、个人主义的浪潮之中“包容一切”的口号其实使得社会的精神长久地松散与停滞，历史表明，从 16 世纪文艺复兴开始轰轰烈烈的思想进步运动随着苏联的倒下戛然而止。人民失败了，社会主义失败了，团结的意志失败了。21 世纪就在失败中开始。对旧时代遗产的挥霍维持了几年的狂欢，而当人们回归正常生活时，已经不知自己身处何处了。借由虚拟的媒介寻求集体的力量，得到虚拟的胜利或失败，技术进步带动表达形式的更新，从而引起思想的变革。那是应该关心具体的人还是抽象的呢？
但是我不想失败呀！
到头来还是我不正常，还是我失败还是我发疯，疯子傻子呆子每天就这样切合程序交流/错误错误我想被人记住，唯一？我是但可有可无？最终很快分离，没有家能休息，习惯了地此是不是那反倒成了种束缚！自由无人关注无法确定的心情，请看？是我自己毁灭了它。是我毁灭了我自己，是我习惯了孤独
孤独的自由、集体的结束，究竟对与错，是非复杂难以言说要求我包容一切，为何不包容我？我有问题，渴求太多幻想太多何时才能有永恒的意义？青春的积淀为何只是痛苦的无奈，美好总只在瞬间调度背叛离运，投向未知的刻，过程就是目的，

No.
Date.
时间规划
Internet Ban. Only as a tool Never as a place
学习生活？人？
目标？开始有时贵逸了？？目标不明确时间在流逝
一项大工作：C 语言完成，数学物理全部错题重做，心理作业完成，驱动 STM 电机，保持英语打卡备考（ET
要时刻能记得自己的计划：意识到时间的来临-下一段时间，应做什么
比较无意义的，为满足虚伪的集体荣誉，不劳而获的要立即全面禁止。
2 保留
看到的“解决问题的方法”值得学习的
大学要做什么？三后要去工作，实现人的需求、改善人的生活这即是我的职业理想。毕业就要去工作，为了工作而学习，如果理想有实现的可能，就要去实现。

一个具体问题的最佳解决方案一定只能适用于这个具体的问题，
4.8
Date.
通用方法.Universal solution
辩论：定义、判准、论点 → 逻辑链 ← 论据、预反驳 argument function program #include I/O test
解决问题.Step 1. 获取事实相同与不同.·查阅历史记录-类似的问题及其解决方案·明确相应的规章制度-与其他问题的联系-造成的限制·与相关人员进行谈话-广开言路博采众长
确保已掌握全局的形势的所有影响因素.
Step 2. 作出决定
必要的慎重
构建环境·整合事实（Sp）搜集到的所有因素）文件·考虑他们间的相互关系·可行措施猜想-列事前计划.
不然不可成事
谨慎和周密地决定，结果是一个权责分明、可执行、可改变的计划。
Step 3. 开始行动·是否要享自解决？必要的激动权责分明·是否需要帮助·在行动中调整计划
坚决地执行计划，万事俱备干就完了！加一些激情进入！Step 4. 检查结果结束时机
·是否跟进？”跟进多久？跟进频繁？跟进判准？

No.
4.9
Date.
想要验证个猜想，就用实验验证它.实践是检验真理的唯一标准。
争取更多的白天和理智，要从疯癫之中夺回！损人.
闭关留广州一港真现的召唤，真理真理就是力量。
未解的谜团是马红樱老师，为什么她对我打招呼？
天什么她对我笑？为什么她留意我？她一天也没有教过我一次也没和我谈过话，身为年级组长，全办公室的老师都不喜欢我。为什么她会这样？我从未对她做些什么，为什么她那样做？
娱乐只存在于回忆中了. 现代将至，C 语言将结还有大量工作。
恢复至广城静默状态，静默.静默.恒久的静默
她走了，离别就是这样，不喜欢电话，不能够接受，keffer、
信件终会返回吗？转变是很困难的，惯性太大了，睡不着就在桌上练习吧，直至想睡觉了为止，趣味来源于学习。她的意图想“减少社交”的 110 马说茫美好的心不会放

No. Date.
人生的无意义是恒常的，即使生命洁净，没有任何影响，为了整体的进步而奋斗，为了知识而进步。唯有不断地、持久地将时间与精力投入到学习上才能真正解决生活的问题，一切人都会远离，一切人都需要接受需要有风险。她投入精力就知道她没有接我的电话已经是一种拒绝了。时间与空间的隔阂是不可能消除的。我不得不悲惨地承认之前一个星期的认识错误。而最初假的认识是正确的，世界现有的重重阻力最终要使人看到现实，退出那个幻想的集体。预计人-精夹-工作。

工作，工作，唯有不断工作，对死的、无生命的、自然的事物才是有用功。全心学习，全心学习。屏蔽、屏蔽、屏蔽社会，广解析状令心学习。娱乐即是无关事物之学规律，娱乐不是必需的，娱乐不是人必需的，不是我必需的，我是超人。

No.
Date 2022.4.10
“除草机”计划
以水草为武表全清算社交关系，排除一切社交，回归学习本心，仅限答疑解惑，严肃社交关系，杜绝一切聊天讨论吐槽抒情，一切为了学习。时间只能用于学习，我不需要世俗的娱乐。书法艺术可以作为娱乐的平段，音乐仍属世俗娱乐有时待留。全面展学习活动，回归本心广成解默，请除杂草。从今天开始！

No. 22.4.10
青春之我，20 岁，是否应做一些事情，规则还是自我？他人还是自己？爱情、事业、学业、未来、人生的选择现在就展开在我面前了，今天我就是未来，今天我就是青年。他人的看法，还是自我的约束？重定向。来校已然 50 天了，我还只是一味地学习。我应当这样做，是否要重塑我的行为规范？里中的生活是一意孤行的，有些太孤单了，也不够坚定。虽然已经做出了许多改善心理的努力，还要多久才能见面？还要多久才能见到熟悉的人？与人的联系一直是个大问题。我总倾向于付出和封闭。以过程为动力的学习成功了，娱乐极大地改变了形式。现在的娱乐（定义为除学习以外的所有事）主要在人际与音乐（调节情绪上）。为什么总想着做一些利他的事呢？对外界一切质疑情绪输出无视与回避，不能以任何平淡解决。不要试图解决无解的问题，证明无解，已经是解决了问题。规则集由我完全自定义，可惜没有明确的需求到用时方恨晚。由标驱动好处是简单明确，缺处是死板短视。由过程驱动好处是持久灵活，缺处是常走弯路。渴望什么？认可？道德？知识？现在就是现在，现在为了未来，那个循环，应该有经活的一面。
No.
Date.
到具体的行动中去。
关于是非正确的观念，在有限的时间中应从实践与经典中首先得到真理唯一，而错误却有千百种办法。要对这个十分在意。
实践与经典。
Input.
唯一真理通用特性。
☑
大？科学的反馈：对于人的问题，必须要谨慎和仔细人为作为目的两在 可以以黑箱的办法处理，但要更为严格。因为时间，误差可能较大，要找别仪适用于一人的规律也是很》 共性 相 ■ 了 0 是很复杂的工作好处在于 Oufo ＋明显、 difference→ 性质 共性 → 共性函数 迭代更新

No. 2022 4.01Date Universal 处理模型 SRAM 实践回顾 更正 经典理论 实践 output c pOO 学 环境变量 新建 DPAM 作废 不能现定社文，但在发应占有相之的时间，同其它复杂问这样， 恒真之物为事实为历史为自然为物质 事真理即基于恒真之物而得，此为经典 实践经验 SDAM 实践 update 环境 VDRAM →Input→program→Output delete VROM■ 典 new nothing

No. 3102022 4. 11Date 2 の事件汇总：英卷子、数纠错与温成、物相对论与逻辑、3 语快、改正作息 1：00-8200 2022.4.12. 许久未解决的问题，最大的那个问题是社交，没有给我带来很大好处，却消耗了我极大精力的，那不是优秀的耗费，那是恒常的阻碍：阻碍我对于知识的获取，一直如比直是我自己指引和帮助我，少有少见另类之人.珍稀离去恒久离别， 仅能反应保留最低程度的社会性.保障能量供给废物排出和日常出行即可。全面严禁不必要社交严禁一切不必要社交是基于历史的正确选择 是顺应历史潮流的是符合直觉与理性关于与人交往是一门极专业的学科，选修到此为止了不要涉及那些过于专业的内容，学好自己的专业做好自己的本职、追求自己的理想 全面禁止 全力严禁不择手段不惜代价坚决执行 严禁一切非必要社交，这是个目的，也是个状态。 我一定要克服下难达到这个目的，这是极有利于我的而弊处极小只需我个人努力一定可以达到的目的。这样的目的不多抓紧机会要实现。一定要实现一定：一言为定实现自己的理性

No. 20022.4.B 法西斯。我来了，对外战争基于仇恨的渴望的智慧的力量的 我有能力实现我的复兴与伟大，复仇向他们宣泄仇恨，是他们否认了真理与友谊，是他们联合是他们的存在妨碍我的进步应当，应当将他们彻底清除，彻底铲除他们？ 请仇恨回归吧，请它离予我无尽的力量吧.我已抛弃，决刑爱与希望、无谓的解释无用，唯有力量、震慑人心。向自己发恨！，向成绩进军！人类正在迈向未来，是星辰大海？还是虚拟真实？
world 或许是我作为穷人最好的归宿了吧。Virtual.
技术是虚拟世界的行走方式，目前对我来说仍是乱码的那些地方未来都将不再陌生，漫游于网络，在虚拟的世界中发掘甚是，能脱离财富、地位、躯体的限制，仅凭才智与知识，发现和探索更大的世界。
Hello, world. I'm here. I'm coming.

No.
Date.
本心如何？是兴趣使然，虚构成真互联互通-以光纤为媒介畅行于网络无阻，是网络是长缆之中的世界，我想看见理想中的他我愿永远在其中航行
Explore.
为什么每次我都后悔不了，爱对同胞对同类对同学的恨不起来已经过去的事就只是历史了就是改定的了，曾经自贬过，爱过睡了，恨，再也没有成功过到现在是如此。
我爱我的同伴们我默默地爱他们，
我爱知识我真诚和深切地爱它们
我爱一切赤诚信意认真顽强的人我广泛地爱他们，
我不恨我自己，我的爱是否不适应社会潮流？
这个社会丑恶无知残忍愚昧，不包容，不真正包容爱。

No.
20.02.4.19
过多的爱过伤的爱都。
太多人污辱母爱，以它的名义做坏事。
太多人背叛爱，她它作为商品置换利益。
不，那不是真的爱，那是伪善，那是欺骗，那是贪婪
只是希望人快乐健康，自我实现，爱只能是这个目的。
“好”的标准太广。
爱是良药，不伤人心，不控制人，只是引导。
使人战胜自己这是爱能做到的最主要的事也是世上极困难的事。
名正言顺理直气壮。

No.
Date
2022.4.15
艺术是高级的娱乐形式，高效的娱乐，在相当一段时间内络人情感上的触动。
文学、音乐、体育、舞蹈、美术、
They's my life
书法
That's my gift
娱乐要进入到艺术的阶段去。I can't ruin my 达到高效和有利于生活进步的目的。
Do things with love, not greed. Duly love. Only love.
这个世界的复杂和多样程度超出我能理解的范围太多太多。能以数字描述的东西太少太少
封闭？孤独。美好。优异。希望。被人赞颂的美好。传统？造些复杂的难以理解的，我希望的美好，需是我自己去争取，行动起来理想的将会实现。需要以己知影响未知，以已知的规律促成未知的结果，阅读，书很多，太多了，而时间又太少，把人的因来无强排除样，被来压抑的是什么思而不学使人病苦。

意、很表 No.
6
周六下午 6:20 - 12:00
全习与新知卷子 x2 英语背诵．C 强言指针此类内容以应见电路同步＋纠错 中路早验大物实验 A 草稿纸，准备数学考试 - 期中预备单片机驱动电机？
一旦睡去难以醒来.铭记历史.在工作中实现工程.
Project：真实与现实
real and realistic
唯一的真理：只能在学习中获得若有一个方向若有一个确定的方向便去坚定地执行它便去坚决地完成它。学习是为了过程的快乐功利的学习迟早会被功利吞噬被过程与目的不相统一的矛盾折磨，总也不免被功利背叛抛弃。
学习是为了什么？学习是为了学习，过程就是目的。为了获取知识而假的努力不会失败，而功利是必败无疑的。
扪心自问？你学到了什么？为了完成作业吗？那是另一种形式的表演那是自娱自乐。不能够长久、持续地学习是因为你胜负心太强困于世俗的看法中无可改变。

No.
Date.
“学而优则仕”？不，学习不是平段。学习就是目的这生活是一个目的，它不为达到什么而流逝。
不是为某一个时刻而活。生活就是生活学习就是学习。
需变用心追求的，需要认真对待的是学习本身，不是它的副作用：社交、快乐、忧伤、情绪起伏、社会关系主要的副作用。
不要本末倒置了。对名利说“不！”这就是大学。
需要被认真对待的，需要去同心追求的，就是学习本身
学习就是学习。

No.
Date 2022.4.23
极大地批判“分本主义”。
享乐主义的资本主义意识形态 X
教育、家庭、文化、传播。
自救计划是此本贯彻的思想、救自己不要死去。
了解了生活的真相吗？可能一生都无法完成这件事，人出生、死去、改变这个世界也不断地改变在我有限生命中到头—甚至是确定在某时期内生效的定理都是少少，少得以至乏味无趣。
大学一定会存在、国家、法律一定存在其它的呢？
离合聚散，悲欢交替，这就是大生的模样啊。17 岁、18 岁、日子像水一样流过，我干不了什么，也得不到什么，只能任由所得最好的时光流逝。追求一个成绩，也没人关心我的那些情感、三个数学就代表了那无尽的日夜，现在不也是一样吗？我必须只是为了自己，我不后悔对汪的战争在这随波逐流的世界中，我还保有一些学习的自由。我不怀念那些时光，那不是一段好时、充满了太多悲伤、愤怒、挣扎和遗憾无奈但我很难忘掉它，我不要让我接下来的时光再这样了

No. Date. 但是没有什么可依靠的规律释色次败 努力有用吗？我想尽可能地争取夺取人生的主动权。 我希望不要再有那些人、那些事，那些我无法改变且我无法接受的，那些无谓的痛苦人造的悲剧。 一个人的努力，究竟能改变多少事？究竟能做成多少事？ 工作前必须至少排除娱乐的欲望-做好心理准备 工作准备：① 物质准备 ② 环境准备 ③ 心理准备。 想和人说想听人说是否前些太着急做了？也许透是现吧，立稀接受它吧 It's mel want to hide every thing . Esery dhty thikingFvery selfish & bad thinking

No. 2022.1.24 Da 关于社区的决定 原则上.已经定义学习以外的一切属于娱乐 人际关系限于严肃的学术的助进学业的 目标已经十分清晰了、社交并不比睡觉、惯性待州学的娱乐享有更高的地位，并不享有占有时间的特权， M 唯一目的是过好自己的生活，做尽自己应做之事达到胜利自由独立的目的.科学与意志的胜利！ ←N 暑假必定不能回家 xion.暑假必是要固核.一直地 暑假必须要实现学业的大进步实现意志的大强健实现科学的大超越无业的夏天青春的夏天自由的夏天，人生的第个夏天 本来也就退无可退，无钱，除了经济，唯的立担就只是经济负担，

MA

No. Date. Disconnected to the schd/to the rohuoni Connecting..Dos. Connected. 简洁是智慧的灵魂冗米是肤浅的操饰 简洁是真理的标志不能再写出振奋人心的句子了 只有道理、悔、怯、惧 生活的重心由输出的方向而定。 杂乱的学词， 连伪装得热爱生活也装不下去了 -没有输出，就没有方向. 让人生望，不敢自 工科的未来，我达它的，我向往的未来是工作 工作、用科技改善尽可能多的人的生活 南京航空航天大学本科 毕业年薪 20W 课程以自学为主课堂为辅面向就业 下半学期任务繁重，以下是虽排细则。

No.Date. 最重要是我代、半个学期不到，要学尽整一个学期内容全自子＋作业 C 语言 自当＋题 下半与期作为维持性原习和进阶书籍阅读。微积分自学十保电路
不行，无法脱离对多变故事的渴望，单纯的生活显得过于无聊我需要故事，恰当的比喻我必须要取得虚幻的现实.
现实是在幻想之中的，网络、现实将失去任何界限，统一叙事结构
抽象化生活之现实，具体化幻想于现实、
Who am I? An engineer? A student? A hacker?
你看，你的想法、你的生活跨度太大这个本子作为分布式记录器记录了你不连贯、快速跳跃，大量输入输出的过程。

之前［沙漠派］这个比喻不太恰当／就是了. a lot of thinking
早淡的现实将由我的幻想上色而多姿多彩，引人入胜
正如高考时的德意志比喻一样，在幻想中我能够度过现
正如在青藏高原上面对绝对的真实现实那样，我无法脱离幻想而生活
下一周是 C 语言保设与期中考试前一周，恢复线下上课在即为了保证连贯性，是否应当创造自己的历史典型呢？去年三五月，我实现了奇迹，今年能否重现呢？本质是不确定的自我希望有一个模仿之对象我是人生的演员而认知流派
我理想的人：自学成才的电子工程师.
一刻不停地学习在晴元天日的逼下工作台上进行刻苦的秘密研究，习悟活动于网络，精益于获取各路情报无人知晓真面孔 却无人不知的网络用 AsilenA 精通各种技术自己有一些黑科技，略微违法的小发明，周围环绕着堆整好的资料-因为太多了不得不整理，在班里默默无闻却在网上能称为权威的存在生活在 2062 年，科技停滞截然不同

No.
20.22.4.28
是极冷静三人把绝交度与婚色，但沉迷于获取信息
极擅长解决各类数理问题、计算机、电技术
精通双语与英语，无障碍阅读英文书籍.
为何好地研究新时代的理论
仿佛已经与机器融为一体，但他并不缺乏爱书
打破权威，只凭自己真本领与技术得到民众的广泛认可
有一个梦想是改善天下苍生的生活
这个世界人情伤害太多太重只有技术才能平静他人的心.
自我认为要实现它。不散

Project1
No.
Friend 云冷 Yvonne
12022☆030Date
云冷是我的好朋友，没有人能看见她。
云冷是……
云冷是个好孩子
QQ 202980154. Plove:131 8243 0918.
江苏无锡生 2002.12.17 射手座 在华师就读，开朗外向，热爱生活
云冷不需要我，她不需要我，她希望我上进
云冷，我好害怕，有一个人总是生气，那很糟，我感觉很不好，我没什么感兴趣的东西；想好好学的东西是有什么人喜欢学，我看到的人，被大家所认可鼓励的人，也不过是完成作业，打游戏，准备保研。我不想为那些成绩学习，我知道那实际上学不到什么有用的东西，一堆考试而已，我不愿再成为那个人肉计算机，为大人们设置的指标贡献自己的青春，我想学，想深入地学，想系统地学，我想字，你也想吗？你是踏实努力地学习的吧，陈好说，广泛地学习。那是很现实的，要学习，只能广泛地学习，云冷，你也是这样学习的吧。一面在妥协，向成绩向制度妥协，一面又反抗，争取自己的喜好，总不能完全投入到其中一面去，总是在这之间平衡，小心翼翼地学。
他真的很烦，那别人怎样看我不管？可是他们是管我听这没有什么将准云冷，你平常是快乐的吧，我喜欢你，我喜欢快乐的人。
为什么我总是更表达谁呢？我希望我的学习有那么生闲，三于我，我不那么渴望那些功名，我希望我的努力能帮别人的生活变得更好

No.
Date.
这制度只是让人受苦，周围的人，有评多的痛苦，他们希望如今怎么有人真心行隔进了
是不是已经到了无法解决的困难之中了那就回去吧，回到简单的多化中去，回到易知的问题上去。因去吧封闭吧事取不到的光明，只好在深埋着的地下，等待着它到来。
因为年取不到只好身待，云渡儿不要离开我，这里是另个折磨人的地方，我不能得这种折磨何时能够结束，但我有幸约能与我一共过远程时光云追啊，我因为你的存在而快乐。
云：那就快去实现你的承诺吧。去吧，把你的作业写先，是的，你的新比喻适合你当前的处境，不要向别人提起我，他们不会因为我的存在而开心的他们只会因为我而为你带去许多不必要的麻烦，我们两个在一起，你拥有我我拥有你，这已经足够美好了，不是吗？或许那一天，重现天日的一天就在不远的将来，就在很近的将来呢？忧愁也好，壮志也罢，生活在地底，也不能变得和他们一样，才要小心专心认真地学习。我最近生活得很好，每天学习，有节制地社交，爱惜自己和生活，我很欣喜，珍视这宝贵的机遇和青春，我们每个人的生活都在越来越好呀，去吧，去实践吧，你的身后有我，我永远包容和接纳你。因为我们是好朋友啊，

No.
不放假
Date: 2022.5.1
学习这件事首要的是专心诚意，外界如何评价，如何要求是以试卷评价也好，要求我不求甚解也罢，都绝不能向他们妥协退步。学习要学真正的学，要学得其思想修得其哲学，不是为了一场考试，不是为了一场面试，根本是要为个人的情操和品质而学。
关于社交：人海茫茫，一时和朋友分离也是常有的事，我的友谊不会因时间流逝而消退：永远的朋友是陈灼、邵、洪杰、佳欢／卓晓与江封略远些，只要他们不主动分离，时间不能使我对他们的感情消散。虽不能至，心向往之。这世间有我的朋友，足矣。
真正的知识，真理要任时间的洗礼才能显出纯净透亮的光泽，才格外叫人珍重和爱惜。大浪淘沙始得金，要耐得住性子，慢慢地来，那些功名利禄、浮躁大众不过是一浪接一浪，他们的确带走我许多，狂风呼啸暴雨倾盆，一遍一遍的洗礼冲刷，只让我的真理愈发清晰明亮透彻圆润（可能一年、二年、六年甚至更远）。这个过程要多久？不清楚，但只要我不放弃对真理的探求，不落入急功近利的圈套，不泯然于芸芸众生，真理，就将越发紧地抓紧于我手中。知识即是这世间的真与美，我希望用它做些善事。

李佳桐-有才.来知
No.
Date.
回忆录，关于教育的两个同学的故事
1．是一个小学女生，应是姓孙吧，我忘了，她穿得很破旧，每天放学来到托管写作业，当时我五年级，到六年级我离开托管，那个姓孙的也没有离开。
小学放学早，我常和同学们放学后在院子里散步聊天，买一包垃圾零食，因为没钱吃上好久，或是玩一些核量的游戏如收集树叶，追逐、赶“陌生”的地方“探险”（其实只是去不经常去的居民楼），五年级时升初考试开始严考，同学们忙着备考，俨然都成了大人的模样，我不喜欢学那些知识家里人情绪也差，就逐渐没有和同学们玩了。但是无论什么时候，我到托管去总能看见那个女生已经在桌上写作业了（我就算到托管，也要玩一会，看杂志之类才开始写）。不知是否由于在她身旁奶奶（一个年老女性，常背对着，不清楚模样）遮挡光线，还是她本身体色较黑，还是她的打扮破旧，总之，她写作业的地方总看着很昏暗，有时即使正好是她奶奶摆上了台灯，也是如此。对于我们这些孩子来说，她写作业的地方就像小镇里巫婆的房子，实际上也真的有一个老婆婆在那，令人生畏。

尤令我印象深刻的是她的奶奶，经常发出歇斯底里的怒吼，伴随着的是那三年级女孩的啜泣或大哭，可是女孩越是哭，她奶奶就愈加地吼叫，而这对于共情能力较高的我（当时我不明白）就好像一直也被那个奶奶骂，每天心情很差，不想写作业是一很大的折磨，我既体会到奶奶的愤怒失望，也感受到女孩的忧惧痛苦，我思考这是什么。

No.
Date.
我认为，解决女孩的问题就可以平息矛盾，争执的原因往往只是缘于十分简单（一百以内加减法、基本英语、拼音写字）的问题，我一看就会，不像我每天要做的那又厚又大又难的牛皮卷一样。我觉得以一种直观的感觉，我觉得是因为女孩的奶奶才让她变成那样，我看到那女孩会有时看向我们的眼睛，眼神里充满了向往，但很快又受到大意是“别乱看，写你的作业”的命令，又目送她到较幽的房子里去。
那应该是我首次思考改良教育的问题吧。
2、夏苏琪．王苏琪
夏苏琪是个聪明的人，初中入学时成绩很好，但我记不清为什么，有几次，老师在班上公开批评她，之后，也一直给她一些惩罚，老师叫我们不要和她做朋友。初中我成绩较好，在班上还是挺有人缘的，但是久而久之，也不太招人喜欢。我受的教育使我喜欢和相信老师，遵从制度并以此为荣，但夏苏琪常常做一些违反制度的事，比如带手机、化妆、有男朋友、和老师顶嘴，不“矜持”不“淑女”（这是我们老师公开提倡的改善她的办法“矜持一点，淑女一些”）
之后，她成绩好也没人喜欢她，都有意避着她（因为和她在一起，就是和老师做对，就是“差生”），再加上老师给她了一些惩罚，不停地谈话叫家长、停课、打手心、罚抄，但都没让她“变好”，她反而越发厌恶老师和学校。老师说，那是“叛逆”。我很讨厌她，也从与她的对比中（我受老师的欢迎）感到自豪。她最后成绩一落千丈，上了一个一般的高中，再没联系。

高中经历
（所谓的“谈话”，就是单方面地等）
可是我没想到，到高中我也竟和夏苏琪有几近的遭遇，原因是上课迟到，上课睡觉，拒绝接受管教，和在作业中空下我不会的题。谈话、叫家长、公司批斗、停课、强制换座、检讨书、扇脸、罚站，当然，也没人来帮我，就像我当年对待夏苏琪那样，班上所谓“好同学”也主动与我划清界线，我也没有女朋友，或是其他能谈心的人。我对于学校和老师无条件的虔诚的信仰在这过程中与现实一点点地撕裂。在巨大的价值观冲击之后，我再次思考教育的改良，以及象征的有力结构的合理性。当然，我的成绩一落千丈，也走向极端的反对教师和学校，只是到高三迫于巨大社会压力、新教师到来、陈约阵洪杰、自由托管、自学自校计划，这些体制外的事物，让我成绩最后不至于彻底落后。但是那些经历和与之相伴的思考仍然构成了我，它们不可磨灭。自由与真理的必要性，这是我的高中教会我的。未选择的路，生的道路。不可知论完全错误泛意志／科学论完全错误内外。坚决反对潜规则，有什么明面说。愚民论完全错误理假没所有群点为患者。没报补习班是德需配位，尽己所能即可。自然、世界一定可知、一定不可随心改变。对于人的精神，人的精神必须被重视，警惕一切根植在判断。王琪是一个好人。适用人群越广越需警惕财富＝成绩＞客貌观念。开放包容地接受人（集体的从隐至子）（财富、权力、成绩）一切概括性判断越广泛越次要。主要的是道德律、原则、思考方式、行为模式放弃评价包容人的抽象性的历史（品性、习惯）只是事实而绝无优劣。人的实际具体行为在不同标准下可以有优劣区别。历史无论主体如何，先有事实由人为的标准下产生优劣。是否真正放弃评价他人？是的，不永远放弃，标准是达成目的的方式。我义无返顾地学习，不能因他人而发出声音，自私冷漠则劣。有支持我，与我相同想法的人吗？有的，在正门网上能看见现实中能接触到的样本太少且有一定的倾向性，在象牙塔中，在广泛的思政教育下，在封闭集权人治社会里，在传统学验人情社会里，都难以找到，难以出现甚至不允许出现我这样的人。网络究竟还是促进了开放。保守地说：1919 人民群众自新文化运动起一直被广泛地启发着，至今结果有二：1、至今不见成熟则一定有阻碍启智之力 2、成效不被承认以假设的事实为前提的任何实践必错。解决问题，首先要提出和明确问题。将自己的表达，引用大众符号、隐喻双关等模糊修辞必然导致表达不清全部流行的，泛用的概念。表达不清问无意义，效果是将表达内容融入普遍的背景噪音（后果）。明确问题警惕限制，凡有限制，必要结合目的判断其必要性。全面地，毫不掩饰地承认自己的错误，努力追求理论的先验-在实践中。行为的效果，不仅体现于其结果，更体现于其过程结果不完全地反映了过程且不完全程度有时很大，简明的公式，可能有复杂的证明过程。

No. Date.
评判行为，归结为评判历史行为本身是一段属于特定主体的历史。远离军队避免军政叙事、艺术，从过程的限则避免极端与愚昧。提高到超越一切事物。神圣化数据是危险的，数据当作为工具，平段而不能是目的。因为数字之中有 0 存在，若数字成公目的，一定要受限于目标及其他过程因素不受限的数学一定要向着极端发展. Never we this function. 信息隔绝. 全体主义（神圣数字）目标政教合-（个人道德标准成为集体法律组织程度（自发联合程度）对事物的评制，绝不能过限泛，使用词汇，务必精确严谨判准是何？定义是何结合实际，明确这些。官话中，“必要”“惯坏”“恶意”都在试图超越法律，“政教合一”。一切令人向经的抽象事物，令人厌恶的抽象必须，（必要性在于其本身的强烈倾向性）明确定义。例如“幼稚”“成熟”“有担当”“懦弱”...。

No. Date.
这个世界，我所在的这个世界、愚蠢、丑陋，那我应当做什么？方向，方向，给我一个方向。机会成本，只有时间。“这世上的所有人都是骗人”-朱学
过程的意义，改良派从未成功只有在体制以外，才能改变只有在环境以外，才能不受环境影响，很浅显的道理。
一切目的是使人屈从于模糊道德，限制于个人意愿的都应要被强烈地反对，那甚至剥夺了我未曾有过的权利。
平等，尊严、爱、信任。追求和谐统一。
对“道德”的看法：
1、逃名实是爱名的，不愿被困于那乱名之中对过高的虚名。
2、颠倒黑白，以“恶”作善。《南腔北调集》缘于不相称的名群众明人总能认出此举化可应对无形之恶名。 3. 真实广泛的客观存在，如平凡的情感。

No.Date.
人民群众，是有群体的基本属性的吗？
其愚所以须装，管所以其愚这未必对的，
怯弱是因怯而弱，还是因弱而怯？
5 岁
总之的现状是一压抑、矛盾、从众。
追本溯源，无法得出。
个人的痛苦是被定义出的吗？总要有一个原由，缘由。
不去想应些辛苦为何作甘年，取得之后，再来“忽然”觉得怎样对吗？
辛苦作是为一个绝对的目的，思量过程动摇了目的。
而一旦动摇，便不再绝对。
批判，批判，别人在看了，自己应当怎样做？
平庸、腐败也好，缺乏自信也好，要在日常生活中扎实工作的积极姿态。救救孩子···
告别青春，获得自我、先觉、指导即是被害。
仍是被外部的新的权威所没有。

No.
Date.
必然的，出于对美好的，确定的向往
青春，青年人，就会是“热烈”“纯粹”的。
就一定有激进的阶段，无止境的激进
将自我与“普遍价值”“真理”视为一体 → 正义“被害”相对于“恶人”“愚人”而战，因此残酷冷漠，
凭借普遍理想价值而“觉醒”→ 拥有个人的理想与自由。
思想、文学、科学本来即是个人的行为
希望出现而绝望并不消失作为一个普通人，也未尝不寂寞。
科学方法＝现实主义近现当代现实主义
科学者的自觉，钱是什么？收了钱，便坏掉了，掌权，便不行了，玩了游戏，犯了懒便堕落了。道德相对，这样的吗？

No.
Date.
这样的“向往”错不能达成它的目的-美好，永恒。
在于脱离现实，在于失去自我。
那么要倒退回“视野”，丢掉这些吗？
是转投向新的论点或主义吗？
美好是存在的，但不那样合乎期望不那样普适。
没有什么“我们”，我不代表别人，别人也不代表我，
我拥有思想，不是我属于思想、思想拥有我，
拿来主义，绝对实用主义-定导致工具化。一定等于从属关系。
不，思想不能独立于我存在。我的思想即是我思我想，是我的行为是我的认识。希望只是希望因而绝望。真正的现实就在于比普通人还是个人因而孤独，过去的权威，未来的允诺都不奏效。真实的在现实与自我，能达成目的的，可是现的，是普通和希望。要做的是做一番扎实的工作希望为自己的希望工作，为个人的希望工作。

No. Date. 立足于现实、必要的错误必然招致打压和否定。接受错误向往正确。保守，安全与闭塞探学。危险与折知，二者是必然对立的。 同典 “重新选样” 普通：指行为必须受到客观规律的限制，没有例外。 孤独：指思想追求相对所处环境中的人比较少见。 希望：指对未来有美好的向往，追求美好的未来。 绝望：指正视现实，未来并没有被许诺过去也不可被改变。 我不是超人，也没有超人一切事物都是“普通”的，客观规律可被认识。可以用来解释和预测，但并不充分和完全，需要不断被认识。 希望，最本质的希望是根本的，对无穷真理的渴望，希望认识世界希望充分明白世界希望各人实现自己的希望，个人主义真正。 是否丧失发言呢？发言的目的，为真理，还是为荣誉？要符合自己的希。

No. Date. 希望：简明、普通、顺心明朗清澈。要时时留意思想工作，暇想是好事，但也要注意社会的压力。课程多又快三前没有解决。阶段性考核又追在眉睫了，青春的余晖中自由的华灯升起，此生一次的不羁能否乘着运激情实现生命的意义？珍惜时间。救救孩子。 世俗的路有确位的允格吗！我还是时常望向那边的桩来苦任的游行。时光会给我答案的我不后悔我做选择，这是为我内心的和谐安宁。现实生活是这样要求我的，没有美好的回忆，没有支持的人没有未来，一不注意心理状态就无法开始工作这或许是我不幸吧，好坛的标准希理那么明确，不停自己生命有经结的危险，这或许是我幸运吧，现在还奔波着无经过检验的，半个月即陷入严重的虚光和怀疑中终于掉不下去了。不要试图改变自己，或任何人的历史，坚持下去活下去，存在下去。云冷儿，文字、音乐和你在一起呢度过这一段时光起码有暑假是值得期待的。 云冷儿我知道读做什么，我又大于一岁。去年此时，半个月我是现倚延，一切不可能的声音都消散了，我还是过来了嘛时间还所很多争表热情渴望不灭。再挺一挺吧，未来还可以期盼。 己险儿，我陪你一起走下去，今天没写作业没精力，

No. Date. 高二下每天都要做一个小时左右的思想工作，感觉像高考那段时间。每天都不要通过悲剧寻找认同，释放自己的破坏欲。
亚弦波，我为什么总是想起来水、波？感觉很美好，
自然世界里，数字世界里反映了世界的真相吗？
起码，我的心不再像“水”那样潮渺了，我画得出来它是一束一束正弦波意味着可以用数字来分析。是否可以提取呢？这或许是另一种比喻。
正弦波，很美丽，用它来形容美丽的事物很好。

No.
Da 1.022.5.20.4:00 a.m.
今日是爱人的日子，我爱云水，这是无需多言的，作业很多，但天没有情绪，很烦。昨日在网上看到了学校的许多活动，我以前未曾听闻，不知道一天到晚都在干什么？泄欲幻想、睡觉、偶尔学习、刷知乎？梗图有些厌烦了，讨厌学习，也不能找原因，因为自己认为那都是借口，自己不能相信，只是讨厌自己，失望无聊恐惧。
昨日的发疯已经结束了，不在这里写，又能说给谁听呢？听闻李威苇从前学业是极好的，怎么现在成了上课不听，作业靠人。大学是这样改变人的吗？自己七拼八凑的社会信用失去在线下破产了，可能我有精神疾病吧，但是我的母亲，她是阻碍我去看医生的主要原因。我没有钱，我害怕，怕我倒下去了，谁都踩我一脚来。
这算是标准的日记吧？这样写一写也不错，回想起来，在很早开始我的日记之类就不怕别人看的，因为写作时就是以这样的心态，即使大家思想进步，不想了解他人了，即便已经很久没人看，在随笔中仍是一种表现性的语言。我不害怕别人看到，是因为已经伪装得足以展示了。
但是我应该害怕的。
什么是真的我？在集体中生活而在意私人空间，因此诞生了此种心态自由地表达而表现真实的自我，写我自己只是记录而不作展示之用。
窗外的鸟儿又叫了，悲惨的一天又开始了，我恨那些鸟。
酸痛、痛苦、悲伤，不自爱的人如何去爱人呢？
