No.
Date.
《雨巷》护写
撑着油纸伞，我在运凄冷的小巷中踱步。在蒙蒙的雨幕中，那灰白的墙譬仿佛失掉了它的班驳，显得愈发清冷与单调。厚重的天空见不得有一抹云彩，自从我来此与友人同居，就再未见到这暮着时节应有的阳光。
在这南方的梅雨季节中，我又怎能盼着有一束暖人的阳光？漫步在这寂寥的雨卷，我静静听着雨的惆怅，徘徊与此，向巷子更深处望去，我忽然便有了一个朦胧的想望，想像着，一个素未谋面的，丁看一般的好，能与我懈怡。那个丁香一样的姑娘，似丁香般素雅柔情，似丁春般有四溢的香气也同我一样，在这无人的雨巷中，默默行着，轻轻走动着。
站在这沉寂的雨巷，我尽力张望，她的身影，却被这斜飞细雨遮掩得越发迷茫。却在模糊之中又看见她的倩影飘进这雨巷，撑着油纸伞，她向我走近，投出太息一般的眼光，仿佛在倾述诉她的一切惆怅与忧伤。走过我的身旁，梦一样的，她又走过那颓地的篱墙，带着她满是叹息的眼光。
再也没有回头，她留下无尽的忧伤。我用双眼追随这丁香一般的姑娘却只看到失望与那些在雨中润湿的，应白的墙。网雨在伞面上吹打，雨雾弥散，无尽的雨巷吞没了她丁香一般的身影与芬芳。
撑着油纸伞，我仍这雨巷彷徨，向这朦胧雨幕的更深处遥望。
869、10(2018)

No.
Dale.
重读六篇文言有感
“逝者如斯夫，不舍昼夜”，面对高中的首次月考，虽然我急切地盼望它能反映出我高中学习的问题所在，但仍避不过其带来的打击。为此，重读六篇古，忆想起初学时的种种，在运临考之际，不禁感慨万分。
重读《烛之武退秦师》，便仿佛又坐回了那间教室，一群初识不久的人能团一篇古在彼此之前畅所欲重。第一次地，我感受到同学们饱满的热情与极富创造力的天才，透过他们的夫字，我体来到千年前的烛之武临危受命时的深明大义，看到他夜缒而出时的从容不迫听到他强秦帐内的巧生如景，设身处地地考虑，使“利害深中秦穆之心”终得以退秦师。而论其智慧所在，不仅是能够灵活地换位思考，更在于由长远考虑，表明晋国未来的强大对秦的威胁之大-“唯君图之”这是烛之武最后一言，也点明了他出现在此处目的所在，即在新学斯伊始，启示我们居实而思危，三思而后行。
重读《荆轲刺秦王》，在波澜起伏的情节之条，我又一次为古人那质朴的仁义所打动。同是临危受命，荆轲没能如烛之武那般功成身退，千古流芳，反倒落得一个客死他乡的凄惨下场，更加速燕的灭亡。纵然荆轲勇气可嘉，屋仁尽义，却不识对务，终被历史的潮流所淹没。荆轲之行刺与烛之武之商议，两种不同的方式，所招致的截然相反的后果，给予我启示，认清现实并把握现在，才会有更美好的未来。
重读《鸿门宴》，简明扼要的文字中显露出的丰富人物形象，更是由多角度阐述这一道理。刘邦之果敢，张良之机敏，樊哙之忠心或多或少地弥补了彼此叫不足雨成为一个优秀的团队，与项羽一边刚愎自用，各执己见的分裂状况形成鲜明对比，自地一宴，不难看出楚汉之争中鹿死推手、
余下工篇《古文观止》中帐录的文章则都借教子之典故，揭示做事为长远考虑。道理，在此便不再多言
若是七天前完成运篇作文，相信这个假期定会充实而更有意义，但我坚信。“前这六篇古交所带来的启示必将与月考一共被我铭化。”“前事不忘，后事之师”，把握现在，我定将创造更美好的未来。

No.
Date.
结合《介之推不言禄》《鲁仲连义不帝秦》
古往今来，不乏诸如介之推，鲁币连一类淡泊名利，不畏权贵的君子，而是两位则是我最为熟和的，在了解了他们们各自的事迹后，我有了更深的认识。
在艰难曲折的流亡后，依靠秦的抉持，晋文公得以回晋而统治晋国，因而要嘉奖当初随他一同逃亡的人，介子推就在其列，而他却没有提出对奖赏的要求，认为自己没有受赏的资格，便带着母亲隐居而死，这便是介子推的一生。他的生命是这样的简位，读后的体会却很难言传，以生于我反复读了几遍，依然没有结论，我只是喜爱读时的感觉，那一种清冽、干净的感觉。我承远承认相较于他我的低下，我希望自己的未来能更加丰富，更加自由，并且追求更多的名誉更大的权利，却总想不出如他般的简洁和清晰。但是经常地这样与他和那些君子们在一起，渐渐我觉得被他们的精神所重染，心灵一天天渴望清洁。这种朦胧的散幕，我认为是要归于对他们坚持自我，不为外界名种诱惑和束缚所制约的精神和心境的追求。
而这样的心态，也同样体现在鲁仲连身上，而且他不仅活身自好，还将这样的精神提升到国家层面来应用于外交策略。不因秦国强盛便尊秦为帝，不因赵国弱小使俯首称臣，对威胁不退让，对封赠不动心，赵国凭着鲁仲连不屈于威武的态度捍卫了国家尊严，扭转了局，足以见对自我的坚持，对困难无畏抵抗的作用之大
时间飞逝，可我还有什么好写的呢？我迟迟不肯下笔，是因为我竟写出了对鲁仲连的新的认识，结合运两篇文章，我体味到的是他们对于追求的执着，对原则的坚守，对自我的肯定，正如我那个理想中的，过去的我。然而我为什么会失去这样优秀的品质，这样纯黄的自我，这生在无尽的欲望与现实的残酷中呢？刺眼的黎明的曙光利那间遇开夜幕的庇护。使长居于阴影的我手足无措。还有什么诡升吗，还有什么雨获吗，还有什么捷径吗？没有了，背行囊，寻找真理与那斑斓的梦，只能无畏无惧地面对途径的坎坷，坚持自我，才有希望看到最后的风景，定便是结合《介之推不言裸》《鲁仲连义不帝秦》我的所感所言。
有感悟，有思考！
10.29.

No.Dale.
考试反思
这次考试虽较上次来说在排名上有了较大进步，但在成绩上-花尤其是我所最为看重的语文、英福、物理、地理等科目上发挥的极其不理想。保合我在期中考试期间的备考状态和复习情况，作出以下反思，以铭记由此次考试所带来的对我的启示。
首先在语文方面，目前我各项得分尚未知晓，但就由我考试对极其不好的答题体验来看，主要是时间把控不到位的问题。在阅读上的时间花费过多，干是三后的基础和作便没有了认真作答的时间，因此作文才会出现没有写免的状况。究其原因，还是对阅读作答的不熟练，对高中酸试卷的不熟悉，对话文基础知识复习准备不到位。要想在下次的考试中重新取得如初中时的诗定成绩。以致使语文成为我的加分项，我不得不首先解决送三大问题，即开始进行对阅读的练习，对试卷的深入了解和分析，对语基础识记的反食背诵和练习，其次注重对时间的分配，为自己得分容易的大题留下足够时间作答，最后在考试前假好休息，调整心态，不能像这次一样怀着忧虑与烦燥走进考场。
而在物理、地理方面，则要充分发挥我对这两门学科的深浓兴趣。我原以为到了高中我对它们兴饭全无只是由于老师的替换，而我的热爱，只限于初中老师的授课方式，可实际上不是的。当我终于有时间静下心来，再翻开新一期的地理杂志，再看到那些精巧的物理装置，我又一次地萌发了探索自然和研究那风起云涌的变幻，那沧海桑田的奇观，那斗转星移的壮景之后是怎样的缘边是如何的道理的强烈欲望。如此一来，那些小车、小球、小块、大气大陆大板块都不再只是晦涩难懂的习题了，再而是一个个未知的自然的谜团；等着我去探索和发现此次考试的错误主要都是知识性错误，因此，相信怀揣着这样的兴趣无学习，下次老次诚成绩适会有大的提高
英语方面我却至令不知如何有效复习。既然同为一门语言，我认为英语的提高方法应是与语文类似的，我将用初二时使英语成绩提以迅速提高的方法-睡前读半小时第二元成本单元极为重要的，包念绝土多数考点的短交，每长坚持，反复阅读，并对自己英得笔记的质量提加以提高来进行一个月的实践，看成效如何，再对自己将来学习计划进行调整。考试是对语言综合运用能力的体现，因此我相信只要多听、多读、多记、多稀、英律成绩和水平会一并提升。
反思虽然学是了，但我仍有几句话要记下来。

No.
Date.
看考，同时也是考试那几天，我没有什么作业因此作息得以休整，就有更多的用心观察我同围的生活，其中有那样两件事尤其使我触动。
第一件是关于我自己的。闲得无聊，两又认为自己复习效果不错，便翻看起了我多年未用的老人机，无意间翻到一条备志“2015年11月8日，语文上80数学进前五！！！！！”如同一道闪电在脑中划过，带来无数本该被遗忘的忆想，如雨水般落在我食心头，也盈满俄我的眼眶。三年前，在走楼道的那头，在那个相不变的宿舍里，我吃力地在禾机上打下应段话，以昭示我的目标所在，三年后原今天，我换了宿舍，换了校服换了手机，而我的梦想呢，我的目标呢，是否也随着这些无生机事物的更替而变化了呢？我的生活条件、物质生活一天天地丰富和美好，那颗怀有梦想的，敢于追求的心却一天天萎缩、衰减，直至最后小到几乎要被我遗忘。可我要说的是，在目前如此的重负下，如此的诱惑前，我的初心没有改变，它可能曾经被我忘却，可在接下来的三年中，它不会被抛弃或遮掩相对于三年的高中生活，目前只是处于起步石久的状态，我坚信以我的毅力和决心危能扭转局面，首先在月考时与理想能望其项背，再在期末时弯道超车，达到我这一阶段的短期理想，由此才能无愧于自己无愧干自己最初的那个想望.
第二保则是关于宿舍和友谊的。
虽然已经过去了很久，那份心灵中的震撼，视觉上的冲击，思想上的激荡仍令我记忆犹新。在我所居住的地方，有着来自各年级各班的“邻居”。记得期中考试那几夜，我们常不愿待在自己的宿舍，一是觉得过于冷清，二同样是因不愿复习，却无聊异常。隔壁是四班的四个人，六人的宿舍因此显得拥挤不堪，想那时，他们正人手一部电子设备，每每推开那扇玻璃被密封住的门，此起彼伏的叫喊嬉笑或谩骂之声总能不绝干耳；只住了一月有余，空荡荡的房间已变为了各类生活垃圾的推积处，在循着愈发浓厚的方便食品的气味，在同样袁乱的床上，他们的眼睛里，映出苍白的光芒。当时看到远番情景，不禁深深地后，如果这是他们初中时的样子，又怎能考上这里？而当时的我，也不过刚刚脱离了原来发展的趋势，我愈发觉到莫名的惊恐，转而逃去了其对门的居所。所谓“居价”，实则还是同样大小的高舍，却有着截然不同的景象。屋内整洁清净，桌上整齐码放着一排书，更为含内添了几分油墨的香气，床边的墙上，一排血花花的信封，一排红彤形的奖状使人“不忍直视他们的主人却只比我了不到一岁，使我不禁思考：如果这样的人生是存在的，那么我是否能做的更好？

No.
Date.
考试前的公车站中，有这样一段话写给高新区城市发展“一年攻坚，两年突破，三年超越”而这又何尝不是写俗我看？又是新的三年，定有新的挑战，伴随着机遇，挡在我成长的方向上，期中考作为第一次的大考，同时也宣告着高中的学习生涯真正地开始了，长夜漫漫，文章不得不到此为止了，但我相信，我追梦的脚步永不会停止。
力意义的思考！加油！
11.26
成长的方向.
多由的11月终于过去，来自西五伯利亚高原的干冷气团彻底占据7远古城，北风呼啸草木凋零，这才意识到一岁将至，而我的十五岁，就要这样草草地结束了，
回首2018，在学习上，我用了整整一年来巩固和完善初中所学，对于高中课程的快节奏大增量、高要求，我认为自己已经能逐渐地适应了。经过一个月的调整，对于一些增景特别大，或与初中知识近平克星脱半的学科，我也能较快速地完其对应的作业，这尤其对我的的早睡有帮助.
而在生活中，周五时当我看到自己所数权的同学们在舞台上载歌戴舞，穿着那些成人的服装，配合以其得体优雅的举止，更显出我的幼稚，而面对父母和亲人，我又显得足够成熟，以顾别了使我自己照看自己的地步，我而怎样才能摆脱此般尴尬之境地，我想唯有不断地学习科学文化知识，并还要积极参加各类活动，这是我国前无法做到的，我怯于表现自我，却又愿博取他人的关注和信任，自我来到此地，便再无人再能为我所付出了，为何我不能融入人群？或许这即是命运之安排，那些人成绩可能并不比我优秀，却有我一直追求的快乐和幸福，而我连甚至没有一个朋友在我身旁，今天室友未至，终本体会了孤独的至切，时光倒流，三年前今日食会想竟至于落得如此境地，成长之后向，是要舍弃友谊还是放弃成绩我不愿怎择尽管我从来便没有友谊。
4问题可能在我，却不愿改变问题，就使自己如此地孤独下去吧，迎接众人的嘲笑和孤词，在他们被我愚置的行径所逗乐之时，便要果断出击，如同即海燕冲破云床层，迎接我的必是灿烂的光明。12.4
u

No.Date.
逝者如斯，不舍昼夜.
每一个同一的凌晨，都是如此的煎熬和痛苦。当看到这一片片了无痕迹的纸页，听到挂钟一声声“戏咯咔嗒”的转动，纵然心中是白感交集，有千言万倍，却迟迟不能下笔，这才明晓光阴似箭，才惊说“逝者如斯，不舍昼夜”。
而我又何尝不想改变？九月份的挫败，十月份的悔淡，无一不在向我证明着，把握现令的时间，才能把握不远的将来。经过两个月余的改良，我着实大幅偏短了放学后完成作业的时间。然而，这样做的隐患也渐渐显露出来：上周四，在晚自当习的两个小时与回到宿务的两小时内，由于自天不间断地学习，变得强烈渴望着休闲与娱乐，因为注重在校写作业的族率，整一周的课堂中，竟没有任何一个被我抽出去化学老师处参加听写。如此一来，我岂不成了作业的“奴隶”，我想这并不是我进行改良的初衷。同样的，周五与周六的丰富宝贵的时间也被这样浪费掉了，迫使我现在不得不在课堂与作业之间作出决择。
而在下周，此类的情况已得到了明显的表观
好
继续努力！
12.14
1

No.
Date.
对网红书店的看法
在公共移动无成网络和智能移动终端迅速普及的今天，“网红”似手成了任何美的事物的必然发展趋势。作为人们求和问学的书店，有着喧测嚣都市中难有的静谧之美，自然不可避免地成为了网红经济中的一份子成为了又一个社会的消费热点，大众的娱乐去向，以下是我对其各方面的几个看法
从其出现的原因来看，我认为网畔店的出现是我国商品经济不断发展，社会生产力提升与科技进步相互作用之中的必然结果。之所以会有“网红”的出现是因为之前的热点失去了热度，亦或是旧的热点中品牌效应影响力飞速提升，市场再次接近饱和。众所周知，商品经济的发展极度依赖于市场或其需求量的扩大，而网往”是社会流量的导向，又是尚未饱和的市场，因此，各类网红才接连不断地涌现。网红书店也不例外，就目前的状况来看，这些书店美丽典雅，博人眼球，日进斗金，是数年来不景气的书店行业的业界模范。依照市场的调控与发展规律，每一象能营业到热点生去热度时的店，都必将以更优质的服务，更怡人的环境与同样更高的盈利取代现有的质朴无华却平价来民的书店。等好奇的消客去到了下一个热点，爱拍照的当地人存满了眼片，贪心的老板终于赚足了钱，我相信，书店会回到它应有的静谧，隔绝一切浮躁的心灵。
但那毕竟是需要时间的沉淀，就现在而言，那些网以书店又怎样呢？我认为此题需分类讨论：对于真正渴求知识的人，显然是不适合的，毕竟名为“书店”，其最终目的仍是盈利，而并非为大众提供素质的提升，知识的开拓，相较之下，图书馆可能是更好的选择；而对于那些读书权为了放松体闲的读者，优美的环境，惬意的音乐可能能更好地满足其需求，其余的人不必再悦了。总之，在这个选择上，仁者见仁，智者见智。就我自己而言，如果人并不大多，我会选择去书店，欧经济，且物部往被甚的国的有理与因素，整要的发的相度。
较
3.13

No.
Date.
虽知道在浪费时间，但我坚信，这些文字能督促我成为二个严肃的我希望的人.在成绩和量化方面已经位外班级倒一，我更希望师长们向我的失望，江已表现。严格按照计划本室排规划四周，期末考到年级前10．最后冲刺南大．660＋．勿以保证理综90％．
计划失败.尽量行动而少想，怎样才是真实呢？
我以未感到过去与未来有，如此清晰的一条界线-即是今天！
2021.10.5．这是这本随笔集最后的一篇了，也是进入大学校园前的最后一篇了，此本随笔，即记录我三年来的种种念想-自2018.9.10～2021.10.5，或许有时间，我还会再为它写一篇结语呢？来日方长
在家又无所事事了一个月，几乎是没有学习，而且把八月底准备的那股学习劲也荒废掉了，暑假的开始轰轰到烈，其结束却是这样无声无息···离开生活了12年的地方，离别时会有怎样的感情？固然在雨夜的氛围下，我会有一些怀念吧，但更多的是对南京的向往。对新生活的希望、挣脱束缚的解脱。无穷的未知向我招手，新世界的大门向我打开，我又一次扩大了个人的自由。我激动万分。但原来的生活，还有一些故丰，高易人保护，我花了一个多小时，将我那不大的房间介绍和转交给了小我十岁的弟弟，希望他不要忘记我辛苦搜集下来的历史，希望他能成为比我更优灌的人才，秉承我的一些优良习惯，不要再走我和父子的弯路。我的小学，总的来说，是曲折坎坷的而初中，总的未说，是幸福快乐的，可惜都没能保留下充分的记录-我想拥有自己的历史，自己书写我自己的历史.
携着我历史上所有我珍爱的人事物，向着光明的未来前进！

No.
Date.
何为真实？
-读《堂吉诃德》有感
作为欧洲最早的现实主义十说《堂吉何德》所蕴含的内容直至今日，仍有相当重要的启子作用。对于它所描写的文艺复兴时期一位幻想自己是骑士的西班牙落魄贵族行使仗义的故事，我并怎么感兴趣，因此我只阅读了前面的部分章节，但其中所表现出的特有的矛盾引发了我时书本之外的思考。
本书最大的特点，我认为在于其中矛盾的展现。任何一个故事的展开，通常都要伴随着矛盾的产生，而本书独特便在于其主体人物即堂·吉河德及桑吉同时也是矛盾的主体，而其中人物精神追求与其实际行为之间的矛盾通过减剧化的情节得以不断出现，同时又长期和平共存，直到最后一刻，堂言河德幡然醒悟之时，才被瞬间化解。自诞生之初，这样的思路便与之后的作品截然不同。这种描写理想与现实之间的矛盾，也同样少见。
而事实是，这样的矛盾在我们的生活中随处可见，且在数等化信息化社会之中，更是日益显著。随着科学技术的发展，经济全球化与资本主义的扩张，类似《1984》中的高压联权，白色恐怖已然成为历史的泡影，上世纪人们预想的航天对代仍遥遥无期，等待人类的，似乎更像景《美丽新世界》中所绘的“娱乐互死”的世代，虚幻与现实的界限，正渐渐模糊。类比于交艺复兴时期的西班牙，网络世界，智能修端就是现代的骑士悦说，大数据技术更使我们易于被因于数字化记忆的监狱之中，不经意间，我们的认同被划分和整合。即使有成千上万的堂一何德聚集在一起，我相信其眼中的风车仍是巨人，其中中的羊敌年仍是羊群，其“除暴安良”仍是为虎作伥而其危害则绝对远远超出尚秉持骑士精神的堂吉河德，不仅在于力量上，更在于人群往往能混淆常人的视听。结合时事，我认为如今香港的众多“废青”便是这样的一群人，把繁员看作敌人，把机场视作战场，把汉奸视为领袖，我们彼此都看不清对方眼中的“真意”，同样为了繁荣与发展，却要相互对至，着买使人感慨。
我们看到的世界，究竟是我们所想看到的，还是“真实”的世界呢2而何为真实？我向不能给出一个满意的答案，相信在有了多的履历后，我能做出较为满意的答复。

择日重写！仅供审例！
No.Dale.
信仰的作用，
一观《宾虚》有感
作为一部长时期获得最多卑斯卡奖项殊荣的保持者，《宾虚》做到了故事情节拍摄手法和精神内涵上完全的三重大胜利。但作为一个无神论者，纵然我为它的场面所震撼，为其情节所吸引，还是无法与其思想产生大的共鸣。
纵观全片，故事分为两条线进行，正如影多所指，明线以宾虚为主角，讲述其历经坎坷，最终复仇成功，而以婴儿在马厩中出生为开头以牧羊人离去为结尾正表明暗线讲述的是耶稣神化的过程。在每一个命运的转折点，宾虚都受到耶稣的指引或帮助，战胜重重困难，旅下仇恨，与家人团聚，使家人康复，分明是借宾虚之遭遇宣传耶稣的爱与宽容，能够战胜仇恨与苦难，能够战胜执拗与暴力，能够战胜疾病与死亡，借以神圣化、光明化耶稣之形象。巧妙的是通过众多的侧面描写与动作描写，在刻画耶稣之慈祥、伟大，光明无私，善良等众多优良品质集于一身的形象的同时，没有给出其清晰的面部形象，确保其抽象性，使审美不同的人们在其心中通过品质想象出那个最为完美的，具有神性的那稣。
作为一个使人神化的神话故事来看，《宾虚》仍有我们可以借鉴和学习的地方。梅萨拉作为一个忠诚的爱国者，为了国家利益不惜抛弃儿时友谊，甚至与儿时密友展开生死决斗没有理由接受耶稣的感化，作为暴力的代表，他的死是为了衬托耶稣感化后的宝虚之强大。由于宗教的原因，本是公平公正的决斗被人为划分了正邪的阵营，但我支持梅萨拉的坚持。为了国家和集体的利益，我们不应以爱和宽容去对待敌人，而我们同样应时刻保持冷得静，不轻视敌人也不向往暴力。
作为一部宣传耶稣形象的影片，《宾虚》首次让我认识和了其圣诺光明之形象如果说圣光是其宗教的象征，那么它就能算我不完全同意比行的理念，但我认为国家终有一天会消亡，而希望所有人类都能够以爱和宽容去平等地对待他人。
尽管我一直试国解驳，导教确实能给予人无比的精神力量。对宗教的信仰和对神的崇拜不是为了期待奇变降临，而是为追寻失贤的高尚品质。对高尚品质的不懈追求和“举头之人有神明的自我约束便是信仰位量的最的体现。

回一定去！
No.
Dalo:
仇恨的力量
-观《哈姆雷特》有感
正所谓“一千个人心中有千个哈姆雷特”，与《宾虚》相似，《鸡姆雷特》也是一个复位的故事，但是哈姆雷特的复仇良为纯粹，更为震撼，其形象也更为高大在他的身上，我看见了自己。
同样在优异的环境中成长，哈姆雷特的内心始终是纯真、善良、美好的。是他人对利益不择手段地追求，造就了他的仇恨，改变他的一生，成就了这部悲剧。赋予了哈姆雷特以仇恨，就意味着老国王必将胜利，而克劳迪斯注里失败。因为仇恨的力量无穷无尽-克劳边斯善于制造挫折因苦，妄国用阴谋与毒刃终结哈姆雷特，可每一法的计谋与圈套都只让远股仇恨扎根得愈深，燃烧得愈旺，超至最后吞噬了一切。挫折困苦，阴谋险计对于那些被爱和关怀着的人是致命的威胁，有了充足的信任，便不会有时刻的提防，有了充分的理解，便不会毫无破绽，有了持久的关爱，便不会太在意他人的眼神。至亲之人的毒药，谁人会在午睡时分察觉？仇恨的力量来源于痛苦，所以它不担能在还未冲自头脑前轻易地解决困难，更能将其转化为自己的力量。它的力量如此之大，以较干心中，脑中再容不下其它情感，甚至取代理智，控制人的行为。
具有如此优异特性的强大力量却与几乎所有正面情感对立。为了复仇，哈姆雷特舍弃了羡刹旁人的恋情，使奥菲莉娅郁郁而终；舍弃了共同学习的同学情，毫不犹豫地置他们干死地中，舍弃了和睦温暖的母子情，坚持内心的道德。内心的悲悯时而想战胜仇恨，因此使他迷惘：“生存还是毁灭，这是一个问题”。所有他舍弃的，女友的离去，母争的屈从，同窗的背叛，反过采加深了他的执念，壮去了他的力量，解决了他所有的问题-生命受到威胁，思想天人理解，精神无人关怀，亲友天不留念，以及多疑，冷酷和国执。虽然最终除密在外无人幸免，但哈姆雪特得到了关怀和理解，仇恨完成了它的使命，同时也终结了他的生命。
但是我还有未竟的债命。

No.Dale.
那山那水那人
-读《近城》有感
在远秀丽的山水间，演绎着一个美丽而凄凉的爱情故事-题记
顺着蜿蜒的溪流下去，便看到古朴的山城茶峒了，溪边的山上树本木葱郁，如弓弦的小路上不时有个美丽的姑娘出现。静静的溪流上只有一只方头渡船，慈祥善良的摆渡爷爷，可爱怜俐的女孩翠翠，质朴的村民。看到这里我以为沈从交会在这美丽的边城，讲述一个有着美好结局的故事。以至于我看完全文时，留下的却是不解和忧伤。
我不解的是民风古朴的边球会上演选样悲伤的一幕，不解的是相爱之人自何经究未能走在一起。我忧伤善良的摆渡爷爷，忧伤憨厚的天保，同样忧伤难在的离去，忧伤孤独的等待。在沈从交的笔下，《边城》没有跌宕的情节，只娓娓道来一个古老的黄事，却在不经意间深入心，使人难免产生对那个湘西古城的无限憧憬-那白塔，那晚舟，那渔歌织作的缥缈的境界。在那片游离世外的土地上，时间仿佛是静止的。翠翠像湘水一样温娩清澈，歌声悠扬清亮，老翁慈祥而宽厚，船夫们浪漫而豪爽，生活的无奈，在这古城之中，也同样带有了诗意的色彩，美好地令人不忍亵读。大师用她的故事让我们看到湘西人在命运前的无助和忧伤，却也让我们产生对生命的悲惘，对美好人性的信仰。
相较于醉人的风光，边城》中那些淳朴善良的乡亲们则使我更为伺往。翠翠与祖父去看龙舟比赛，当地的龙头大哥便送予其食物；有人家迎娶新娘，祖父便自愿无偿送其渡河；祖父去世，乡亲邻里都赶来帮忙料理后事。像一家人一样生活在那个偏僻的小镇。
正是由于这重重的约束，我们才得以活得相对自在，由于那层层的畏惧，我们才没有过上理想的生活，由于身边种种的偏见，我们迷失于自我之中。多一分理智，多一分思考，多一分自信，或许就没有那么多感伤了。
有思考：有感悟
9.10.

No.
Date.
读书笔记-《许三观卖血纪》。
此书正如作者在自序中所言，是一个绵延不绝的回忆，是一首有始无终的民歌，是一个人的一生。在这样阴森和沉重的标题下，其中的内容却格外的轻松和幽默使得其压抑的气氛不那样沉深沉。我相信作者所讲“书中的人物经常自己开口说话”因为那些恰如其分而又十分美妙的话只能是由其中的人物自己所想所说，才使人读未亲切，使人会心一笑，又使人无可奈何。
文章篇幅不长，两个小时足以看完。如题目所写，此书是对许三观的一生-从少年到老年的记叙。凭借着自身的善良，宽容和勤劳，面对生活中大多数的困难，许之观都能使它们迎刃而解。但身为一个普通工人的他毕竟能力有限，为了成为一名好丈夫好父亲，有时也为了满足自己的私欲，需要卖血来实现他的理想。每一次的卖血，都是对生活的退让和妥协，是对自己的伤害，而大多数时候，也同时是对他人的付出。需要一个人如此摧残自己的健康，正如余华的其它出名作品，它同样反映出那个年代的怪异与那个社会的悲哀，也更显出其中人物良好品质的维能可贵，突出许三观的博爱、坚忍和作为一个丈夫，一个父亲的伟大。
纵使读起来触自惊心，“卖血”这一举动客观上成就了许之观这一生，也造福了基国边的人，达到了他的理想。这样的行为，在如今的世代，我认为其实并没有消减，昔日的“卖血村”如今依然存在，只是换了个不是那样可怖的说法。一些人牺牲了视力，一些人牺牲了精神，一些人牺牲了腰板，只为能换取更多的知识，来寻取自己理想的生活。我很难评判其中的对错，面对着不断的考试以及那个最终的目标，我们就像要辗转各地边卖血边赶路的作之观一样；只有走出来一条“血路”，才能看到自己所珍爱的事物和人留在自己的身旁。
在这深邃的黑暗与幽冷之中，我们不应放下对明天的憧憬，如果是在要以健康为代价，就一定要向追求更好的生活和尽到自己的责任而行动，少一点生活上的错误”，多一点理智与冷静，或许就不至于到如此境地.
905.6

No.Dale.
观《我和我的祖国》有感
今年的最后一个法定假期已经临近结尾，距离我看这部影片也有一般时日了。由于该片岱是由一个个在情节上互不关联的片但舍而成，刚看是时难以整理出清晰的思绪，而只有无言的激动难言的感动。经过时间的沉淀，我得以将这样的感情以去学呈现。
电影是以五个少获事组成的，分别对应着五个几乎等距的时间节点，以小见大，用纵向发展的视角描绘出每一代人于新中国的深情往事。受到网络和一些同学的影响，我本来对过类主旋律作品没有多大感觉，在我以往的认识中，政治行为主要是国家利益的博弃，因此难以做到客观公正，“爱国”作为对国家政权的支持，也应与其类似。而这部影片以不同时代人们相同的爱国举动向我展示了，“爱国”更应当是对祖国人民的热爱；对集体利益的追求，对个体责任的担当。而我的祖国，不只是那些鲜证的旗积与建筑，更是我身边的每一个人，是我们的生活的地方。
将新中国建国以来的重大历史事件与虚构情节结合，以真实历史影像与实际影片相融，在这五个独立的故事中，该片通过此类方式将其对应的时代特点表现得浑然天成。在我看来，正是有了这样鲜明的时代特点，这五个故事才得以不断重复，即讲述普通民众为即将到来的重大历史时刻做准备，获得成就或成长的故事。在主要使我对“爱国”有了新的认识以外，它对一个个精心为重大历史事件准备过程的刻画更使我感受到这些值得被搬上银幕的人分秒必争的使命感，“万无一”的责任感，使我对自我价值的追求有了新的提升。
总体上说，作为一部爱国教育的影片，它十分成功地提升和巩固了国家在我心中的地位.也提醒我当代爱国，如“白昼流星”中所表现的，是对个体责任的担当更为主要。顺应时代潮流发展，必然不会被时代所抛弃，而我的祖国和我，一刻也不能分割，由此，我找到了努力的方向。愿我和我的祖国都能长久地繁荣，持续地发展，走向光明之未，实最终实现伟大复兴。
一
有感触！
10.17

No.
Date.
读《美丽新世界》有感
此书是由《娱乐至死》一书中反复提及而吸引我阅读的，两本书场创作于上个世纪-那个硝烟弥漫的同时社会生产力快速进步的变革的时代。后者对于当时人们精神活动的批判对于现世仍有强烈的讽刺意味，极大地震撼了我对周遭事物的认知，而美丽新世界则是过去对于未来的消极展望-一个已然实现的预言，又一次加深了我对社会现实的思考。
创作于1933年，在资本主义大萧条后，人们得以由资本的幻梦中暂时解脱出来，预算想人类社会的未来-在这样的背景下，此书没想了一个蓝图：人们幸福快乐，国家稳定和借，人类和平和睦，没有战争，没有衰老，没有痛苦，同时，为了这样的社会稳定长久，人们放弃了家庭，放弃了理性与科学，放弃了感性与艺术，放弃了历史与文化，以低廉的感官享受和毒品填养充心灵的空洞，满足精神的欲望。作者在前言中和书中的字里行间显然地表现出其对如此社会的讽刺和失望，可当今社会俨然已成了书中的模样。就我受到的教育而言，我不禁悲哀且发现我正处在这样的环境中，又庆幸还没有至于书中所写的那样极端；既希望自己成为“文明人”在无限的享乐和快乐的工作之中放纵自我，又像“野蛮人”那样追求高贵与尊严，向往侍与自然，为自己有那样庸俗的想法而感到痛苦，总之，此书给我的不仅是深深的触动，更是扭曲和强烈的沉重，混和且交织繁杂的思考。
而在这种种的感想与启发当中，最使我感动的，是对于书和自然的重新认识。小时的我，对于书本有着无限的热爱，常为学校和家长强调读书的重要性感到疑惑-难道不是每个人天生就热爱书本，热爱知识，热爱探索吗？后来才渐渐明白了其中的原因，是因为有了更能刺激感官，满足需求的替代品，也我也开始追剧，打游发，看短视频和网文，无暇再与那个老朋友相聚了。但它们终究不似书本那样耐人寻味，逻辑严密，意蕴深长，当在书中看到“阅读会他们产生错误的思想”一句，顿时豁然开朗；有书本能使我们产生思想，促进社会的变革，促进文化的传承，促进个人的完善，是我们成为一个完整的“人”所必不可缺的工具，而不由感叹“书是人类进步的阶梯”。对于自然也是如此，一个人若不喜爱自然，怎能期盼他成为个自然的，独立的，有情感的人呢？书与自然永远是我们最是贵的财富和最可爱的朋友。
还有很有其它的感受，过千零碎，就不在此赞述了，若有时间，我将重说此书，使那些繁乐的是绪有清晰的解释和完整的结构。在描绘新世界的同时，比书也为我打开了一个新

No.
Date.
似曾相识，充满生机。我相信，在这个世界里，在我的世界中，我会有更大的收获，会有史好的生活，并将为它不懈地奋斗下。0012.12
回顾艺术节演出准备始尔有感，
我们高中生活里最为灿烂绚丽夺目的部分亚比已全部结束了。很庆幸在这样一个最后的时刻，我能够参与这场华丽的收尾，贡献自己的努力使集体完整和和谐。初在此过程中，我也更多地受到了他人的触动和居迪，使这段记忆更加地难以忘却。
首先使我能动的，是留在班内不进行演出的一些同学。我深知自己图末回家不够努力，手时的知识掌握水平比班上的很多同学都要差，因此当学校再一次举龙艺术节而取消延过时，我本计划借比良机轻近我与理想水的距离，闭门选车稳步前进，没曾想第一天我使显露出了自制能力的板大缺乏，几乎完整地浪费掉了两节延点的光阴。而相较之下，我身边的那群年日里性情洒脱不拘小节的同学比时却无一不是沉浸在书写与思考之中，或眉头紧皱，若有所思，或笔尖飞舞，弓腹前屈。非常有效的，他们的行动鼓舞了我的斗志，坚足了我的意念，树起了的标来，同时已促使我再次孩其了管远自我方法，成为如今每当有1时以上的闭余时间，便一定要列表规划时间分配，确止每个时段，阶段的目标，逐一有序地完成和消灭他们。向后，在同来的不懈努力之下，我突发地意识到这是我中学最一次走上舞台的机会，使中上了厚先团门选车的方案，参与到集体的准备之中。
而在舞台之下，在剧组之中，我则更感到了同学们对待事物严谨认真的态度和保持优秀的习惯。无论在教室里还置操场上，都有这样一些人，他们目标明晰，宣志坚正”；灵活善变，升于学习，我想正是有了这些人无声的行为，有情的内心，一班才能如此团俗一致，相互促进，共同进步。这些举动也即刻影响到了投续1很久的我的得过且边之思想，告诉我那样多的人在艰苦执着地努力，我正有何理边现世不恭，虚度年华呢了而只有真正肯担责任感流汗水无得无情之人，才能更多地为人所知.，才能有立士的操作的权力。-

No.
Date.
2.2、
观《中工病也要读恋爱》有感（作业在右）
-对“做出改变”的新认识（继作业之后）
看了一点片段觉得女主很可爱就入坑了，正好看到评分很高，就更对奇了。除了狗粮很甜
中工病的话题很能引起其鸣之外，它还让我对改变有了进一步的理解。我们明知那不过是幻想，为什么
会抓迷于其中呢！我与大多数人一样，都只是觉得那样很酷，腾想自己拥有未知的强大力量，以为流变世界
提供一个合理的可能，或者像去花那样这是为了逃险，为了寻我爱，寻代生活的意义-通过虚构的目标与挑战
因此，中工只大多有在于单纯和不成熟的人身上，因为它带种挑北战，带粗标，若是生活中的挑战是够大，目标
足够明确，但还会去构建那样的幻想挑战呢？让：花摘掉眼罩，在阻姐看来是受地和对其负发的
表现，可实际却使其失去了积极生活的动力，因此不可取。而甚于事物总是在运动和发展，因此变使某事
某物维率一个状态要付出一定的代价。
如何成功？（离开学校后）.
人要保证中工资不变就要不断工作和学习，
保持车子清洁就要不断清洗，保得感情
过去-现实-未来.
就要付出时间和精力，以及水担责任。因此，正确的三观爱与被爱
明确目标
爱与承担责任是共生共灭的关系，缺少其中高等教育
（倾听陪伴）合理计划
一个，另个最终也会破灭，对人如此，待物祖上的遗产
环境压力
也样。因此，缺乏爱的投责，就如同（手艺、社济钱胁）、强大意志爱与责任共生同天
学习不喜欢的科目，是违背事物发展规律的，自然不会有好结果。由于事物的发展，因此维持区状实际
是该变事物库有的不断变化的壮态，进而，我得出结论：爱是改变的根本动力
道爱-强大到足以组军人民定的重由外界给时，但表识为素情、爱情、亚深的友情的直向
而内在自发时，便表认为高度自制。可我们给自定但不一旦的不
孤独
孤仙（对事物的复）
已的爱经红不够强大，因此需要别人的爱给导自己。
差死的妹
奋斗。
（对人的爱）。
少
因此我们才会向往爱情，才会珍惜亲情，才会怀念业
조박
友情，是它们帮助我们与事物的发展相协调，环境“原久的人）
（人给予的复）
成为一个“和谐的人”一个不断改变和成长的人。因此，一个奋斗巾，改变中的人不会痛苦，相反，亚因为其
在爱的沐浴之下，在精神上他们是无比快乐的。是：众是么出：月x我反对权本华
没有渴望改变，而自爱不敌诱感的人，改变受小小们禹委么并序前行
而缺少爱的陪伴的人，才会有无尽的痛苦，尤其是后置。（中二病实则是通过幻想表现对手活爱的形式
)

No.Dale.
1.29
观《当幸福来敲门》有感
记得第一次看“鸿汤”故事，是在小学三年级的寒假，那也是我人生中首次有意图自己解决问题。八年后再一次看到这样典型的励志故事，除过重新激起了我对生活的热情之外，它更多地勾起我对往昔岁月的回忆，对影片中非励志元素的一些思考。
作为一个典型的励志影片，《当幸福来敲门》讲述了一个底层小人物克服生活中种种困难，抓住职场中各个机遇，实现人生中自我理想的奋斗故事，并且作为一部电影，这个故事相较于我之前看过的那业更合理，更具体，更生动，同样的，也良感人；尤其是在主人公陷人绝境，一筹莫展之际仍然选择善良，这择爱与寡人，选择奋斗与希望，使人对自己曾经的抉择感到可耻和羞愧，对自己未来的选择充满期待和坚定。
但是我与主人公的生活，终归还是有本质上的不同；我在相当的一段时间的，都不可能具有我自己的“克里斯蒂夫”-那个能始终倾听他，陪伴他的对象，一个话生生的人。同样的，我也在疑惑，处于那样艰难回苦的境地之中，受到那样多的掠夺和冷漠，他难道不会产生生落，狂躁，自卑等一系列负面情借吗？如果有的话，他又是如何解决它们的2单就影片的内容来看，要么是克里斯带天的天真性漫与主人公作为父亲的社会角色将其极大地冲淡，抑成是其在夜深人静时暗自神伤，将所有的痛苦压抑到成功的那一日释放；无论是怎样，都一定需要超人的意志力，需要差得恰到好处的环境，而应也正是我所没有同时具条的
而除过影片所描写的奋斗过程，三人公的奋斗背景也同样发人深思。不得不说，其奋斗的起点实在是过千卑微，踏上其理想生活的道路才会显得如此艰难。上世纪八十年代，正是美国经济大繁荣的时期，认公却连高中毕业都成问题，因此才没有一份稳色而能维持其生活的工作。而其孤这一踯的根机行为，定是直接导致了家庭的破裂和经济上的极度逼主，才进一步地导孩了其寻找稳足高新工作的决心。因此，可以说，没有其作为，丈夫的失职，作为投机商的失算，其之后的飞跃让定不会发生。由此，我又进一步认识到外在环境与自我是经相辅相成的关系，同样，奋斗的动力也必须要源于这两者的差异；要想成为一个不断进步，不懈奋斗的人，首先要使自己处于严峻的社会环境中，其次要提高自我定住，认可自己应该是一个优秀的人，从而拉大运两者之间的差异，才会有源源不断的动力-改变外部环境，或是更正自我定位；我不自觉地担让二者趋十统一因为二者的不一致会使人与社会严重地脱节；处在既无法融入厚见群体，又未达到下一集体的孤独境界，因此我们才需要倾听和陪伴；因此我们的孤独各不相通也因此，我的奋斗，关于大学的奋斗，才会如此孤独和痛苦，才会自和中以来直如比。
叔本华也有相近的认识，他说：“人，要么孤独，要么庸俗。”，但我猜，他一生没有被认真地倾听。
06

No.
Date.
（命题作文，给自己的话）.2020年新冠状病毒下我对未来说的话
十八年前，一场瘟疫，给中国人民带来了深沉的恐慌。十八年后，中国人民面对瘟疫仍然处于被动拨打的局面，仍然默默等待着大自然的救援。我也因此被隔离家中，度过了这个也许是史上最长的寒假。如今隔离尚未解除，但返校的日子已是指日可待；在这个特别的时期，我也有一些特别的收获，反思过去，献给未来。2022.5.25
反思过去的20天，自隔离开始，我仅出家门三次，太多数时间都在自己的房间内度过为了不使自己的灵魂感到重虚，在假期尚未结束之时，我对爱，学习与奋斗做了大量的哲学思考，对我过去的十七年人生做）简往的回忆和总结，对未来的图景做了充分的想象和规划同时做为代价，我的基假作业并没有全部认真地完成，但总体上来讲，这段时间使我以一种积极严肃的心态结束假期，相对于之前的寒假有很大的进步。在假期结束后已经有二周的时间，作业每周都在增多，使我不断要转变自己的时间安排，至今加三周末时间管理的混乱，已至崩溃的境地。而完其不能自制的根本原因，还是受不住孤独，耐不住寂寞，今后我会在比方面有所改进。x
都不一样距离高考还有467天，对于未来，我还前没有看的太边，目前只是想好了自己想去的大学，想到的城市，想考的专业。今年十月份，我就要成为一个成年人，而明年六月份，我就要与相伴了十二年有余的校园永别了。大学是个怎样的环境，社会上有怎样的斗争，我的愿景是否真如我所想？这些问题的答案，我都无从知晓，未来看起来一片迷茫，却也闪烁着神秘的光。未来的你，请解答我的问题，再一次读到这生关学，你会不会仍然一片茫然？两次选拔性考试的失败经历已经居手了：高度自制珍惜时间，始终如一便是成功的秘诀，你有没有落实呢？还是耐不经寂寞，争着要与别人同化，抢着要变成一个普通人？我现在没有时间再想远些，而要乏力以赴寻求一个实好的平台，寻求步入社会的起点，不断整理、记忆、理解、运用、争取高分，希望将来的你，也有一个这样的指导思想。不要忘记爱与责任同生同灭，秩序带来量，愿博爱与自由相伴你的一生。
疫情让我看到，这个社会多数人的思蠢与残酷，在不合阻现象的背后，是许多看似合理的原因。眼见不一定为实，耳听也早已不为真，我们应更加客观科学地看待这个社会和处于其中的自己，明确自己的定任，明确事物的主体，局势才会明了简单，才不至于徒自己处于无尽的恐慌之中，我们这代人会把祖国进度得更加美好，会让更多的人清醒和冷静；祖国在运次疫情过角，想必也会有很多的成长，我和我的祖国，日子都会越过越好的。

No.
Date.
不被过去自我纠缠、
俗语有言：“兵来将举，水来土淹”意是是生活与哲学中“具体事情具体分析”之意，只要我仍在高中，老让就是我不得不面对的的存在。人无表人，必须非认他过去做出了一些错误。而且他不打算你补，但我不能被这样的错误击跨。暴风将至，若是不能墙上只朝向我的缺口，可以躲到他人身后，我让大家接纳便匿于人群，没有人可伤害我，没有人可束缚我的自由，没有。过去的，历史应被用来得出结论而指导现在的生活，研究历史的目的是为了未来的生活更加美好，而不是为了永远受痛苦的折磨，爱回忆的束缚，我们不得已向前走，也应当向前看，遗忘掉吧不要让其他人的错误导致你的新错误，不要让历史的痛苦延续，霸上未来更美好，把拖再见到他，不要在那个环境身起你痛苦的回忆不要陷于痛苦中不自拔，向更宽广的地方看去，让上知识的洪流把愚蠢之人尽数屏籁，把作奸犯科之人通通隔离，不看不想不交谈，他的身上有危险的病毒，扼制介的倾险欲，担心事告诉过本书吧，包会静声聆听会追声倾听，书会理解我的思想，你能来载我的感受，把不悦和痛苦交给书，交给纸，让他们封印所有的折磨和无意义的时间的荒度和自找带允行要创造自己的美好未来要离开选所高中，要保护你自己和将来可能的你爱的人，不要管那些一个情感的人，不要管那些无理无礼之人，坚定和专理，愿一路有我有为自己考虑的我，有结果论的我，打赢这场出。挺过这个冬天，春天和自由，那些绿色和美丽的现，它们会回来，一定要坚信，不要放事，不要放弃这种信念，坚定！持久少定！易博天会达到自己的目标.余做自己喜欢的事，我要坚是要持帮号必胜！
长■没有人不需要别人易博天自己会肯足自己易博天只须得到自己的肯足没有人有中国的评价，他们是带私货他们固执己见他们自妄他们自颇高，我得到同学们的人可得到理的我的任.我可以自由我必须自由我约来自己法律约束所有人行来我不能违法乱绝，我是自由人Freedom 我的世界里显没有谁机我的内陆奢华单雅我的领域不允许迁入我自由我他主我自我我揽下所有我解决所有我独之解决诚笑写信面对自己我走没坚持静号胜

No.
Dale.
十八年的人生到底有多少是由自由的意志掌握？被困于威权与恐吓下之下已太久太久我是否有见过光明？是否有忘记光明了，自由的感觉怎样工很令人充是证是一时兴起的幻觉？敌人必将程落，我要确定的有保障的万无一生的答景不要变动我要税没学却学习之处的所有节物请一帆风顺，要扼住命正的咽难！谨记！
里不是快乐的总量是写忙的获得快乐，变杂去别人的快乐？事是应明是对的.让别人痛苦难堪，体验到负面情绪能获得快乐，给自身，谓泽而泛我们可以吃塘泥，没有人喜爱就可以使别人感到无限的厌恶带来无限的快乐.快乐没有人愿意共享只有傻乐才有人传播最终达到推毁别人快乐的目的未获得自己的快乐，对的，摧毁和转移快乐的总量是当性的，长久地控毁别人的快乐要让别人一直复乐自愿上销倾违背理性意思的事，转移别人的快乐自己会快乐转移自己的快乐自己会一直痛苦直至获得了另个人的快乐不要把快乐献出去！去夺取别人的快乐！
快乐相对论否认之前的观主1＋1＞2xx + y = 0V中和原理 合理
快乐不通过别人的扶乐传播解夺取兴人的获得，他们从我这是车去了太多
是时候让他们偿还了.宣扬传播快乐的一定心机重重恍然大悟
不能生意要对自己的文字责长夜漫漫，我在漆黑的材中徘徊.丛间现出考隐若现的锐利目光你爱它们和叶在脚下作响，在一片静默中偶有猎鹰的嗥鸣掠过耳旁我明白不吗我并不是形单影业的行者，却害怕见到齐一位同行，自从那路门选择了丛林我已走过一个多年头，我遇见奇开的幻象，遇见凶残的猛兽遇见神秘的遗迹我从幻象中领悟从猛曾处学习从遗远中感受，幻象会扼杀人的心智我学■件多猛兽要用兽语交谈遗迹尚有未进入的宏道，我的身上遍布伤痕却不得已悲向且前走去，树影斑驳脑惨白而明亮 我只站在及地，却在止间穿梭曲折，我要在密林的出口绘制尼地图 交给森林之种，然后去不返我会找到一个猎人的

No.
Dale.
归宿.那里有松子酒和温暖的壁护，有锐利的外壁深不见底的壕沟，或件还有有一个女孩：那些林间的传说那些普间的低语那些神秘的好字我会与其一-诉说我看不到林外的环境，听鸽子说，那里有灯火通明的村落，有无边的大降，有潺潺的流水，有古老关字价描述的神圣器件，能在夜晚发出比萤火明亮许多的光比，篝火温暖许多的热有令人惊性的异兽在林间的路口封任去路但他绝逃不出森林的束缚长夜漫漫我仍子然一身我要把每条道路，以习得终末的答案告诉我生有的法则.静美必胜！走遍
以上全是胡说乱字-给史老师.-下面也是！来兰不要辜负花。
一个猎羊的眼中只有他的猎物，我追于原本道理，则没有任何强语任何密丛阻挡我的去路。是否应放下仇恨，应放下往月的宿然，穿过飘飞的秋叶预对严冬的大雪。雪后有半收，雪后有生命，但我们先要撑到那一刻，待到东方再泛起血肚白，待到我的倒影在前路重视。改革开放是逆境重生的关键，稳步前行是保持领先的秘诀，一个人该如何胜过群体的智慧？或并书中古今英达随我同行，群体是蠢的，而代议却可以构成国家最有动力最有生机的部分。实质？将公共道德约束下的群体智慧和马哲原理与现有国情的结合发挥到协致改革开放已被证明极其有用，应当每当处于逆境时使用，顺风时保持并扩大不能忘却精华根本代议制，将智慧和博爱负责的一面在社会监算中充分体现代议可以是古人智慧的集合 成结场与政治场实际并无区分，我们一直在发展前进，要与时俱进“祸患常位于忽微，留舟多国千所的“
逆
→正
稳定
顺
보한
成贵
代仪
天右
t.
哀而鉴之■记茶如何稳定？用＋社会监督如何没开？代＋反交流＊正常化后的转变往往很快关键要做好铺垫和认清形势

No.
Date.
糕不要辜负花.
春光和睦、和风轻拂，尽然防疫的形势依然严肃，暖着还是迈开了它的脚步。寻春的雨景我春能览得其令部，晚着的花香，我不能再辜直。
以前还在初中时憧憬高中生活，穿着校服放学时混入这所校国，心中窃喜雨小，生怕损坏了这圣地的一量一物。那也是一个明媚的四月，粒的香气混着油墨的味道，构成了我对这高中的初印象。岁岁年年，花开依旧，
（我想再自双自悲了，虽然那的确很使人伤的难受）虽然花香不过是其繁衍生息的手段，但这又个该是人事为之呢？这一年中风霜雨雪，花或许有不满，或许有失意，但它这小小的生灵坚持了下来，这一年里，它的扎根，它的汲取，它的四耐，只为这一次的花开，怎叫人忍心率后？DNA上碱基对相似的序列，是否预示着我们的生命历程也是如比，在晚春时开花，在炎夏中忍耐，在金秋时结实，在塞冬中结束？一年一岁，花开花落，好像无尽的轮回好像明年此时，还会有一样的花香，但是一朵花的生命只有一次啊，人们所闻到的香气，不过只有是同一种芳香化合物的挥发，实际上每一年的花香都是独无工的吧。后来的花有了前花的积累，奉献，因此更使相应能闻到的动物的神经细胞兴奋了，在浓度和成份上一定存在着相应的改善，但是从来没有多少人真正关心它们，人们只在手自己，把花作为线索串起唏嘘不已的回忆，把花作为象征中既双自己可悲的生活。甚至只是把这精心准的香气作为一时的消遣，毕竟关江花不能带来名誉，金钱，排名中的优越感，获胜的快感，毕竟花只是花，它没有目的，它不是工具，米也不能像白还兰那样偶尔出现千例题。
但是不要辜负花，虽然它没有神经细胞，没有具体的思想，没有主观的感受请去闻闻那些花香地，让神经细胞能在回忆过去和感受现实时保有美好部分的电信号，让我们永爱生命，爱植物，或伴以后有机会，能保护和改善我们世界里非人类的环境，或许以后没机会，也让美好常孔于心，用芳香的心灵感受这个世界，献也这样对待我们自己。优
成为一朵来生花吧！
4.25
污录：“很好，与的在人错，很流畅”。

No.
Dale.
天边依旧没有一丝亮光，我的头顶上刺眼的光却突破星暗，像聚光灯一样将我包围，我有种被蒙骗的感觉，这一切可能是巨大能幻象了我的时间不多了，记经能听见远处有哗啦的流水，在夜深群高静默时，稍然作响，我每天都离终点更远一步了，可是还有很多的岔路口，很多的动物朋友，今天的鹿小粗和，能爸爸很吹迎我，我受了花环和蜂蜜，分享了我近来的旅途，下次再到生灵草地和巴熊山洞，要给他们带去晨露和汽车，他们会喜欢的，我能造出来。静安必胜！
成为一朵丁香！目的导向的意义在升执着和坚韧不可非的地方是不择手段执着专一坚韧不屈，如何自靠静重定必胜！
目的导向是结果论者的手段，与新自由主义法倡导集权家长制，思想集中执行力强班设体不动事不需要集权主义新自由主义贯彻新后现代资本火发展，包容多，注意其中自由是强大的工具但利用不当会招张祸患，警惕以爱的名义伤害，以自由的名义懈怠约果在前自由在后..
应里原本有朵米兰因用SO2尝成国定而被毁，不是所有事物都应追求永恒
明天孙就要走了，他曾是我生活中的重要组成部分，虽然直都在但相处的时间却很少，以前还常觉解遗憾，现在来看，也未必不是一件好事，免得了我现在过于伤感，想当初第一次见面，还是以自管会上下级的关系相见，与孙一起度过的一年多里，我时常为他的成就而折服，时常为他的任性而气愤，但总是离不得开，现在倒是能少一些顾虑了。以前他在知识的体系中揭开的迷雾和■言，那些口诀现在已经一一应验，高二的下学期并不好过，听到那些耳盛能详的名词，回忆那生旧目时光，也算是能带来一些慰藉，也让我对那些知识的记忆更加深刻。可惜我们的三观不尽相同，我也没能看过他在班里日常的举握，我想，也应该会让很多人印象深刻。真正优秀的人一定常会感到孤独，因为他们与大多人不握同路，他们有自己的道路，看上去很美，走起来很累，这样的离别，他真的能坐得出来吗？可能是在公众的眼光下生活慢了吧，总是被他人当作模仿的对象，自己也就不得不优秀了，总是希望其他人开心，自己也就不得不大笑起来少了你令人尴尬的言语作催化，班里面活泼的气氛丢少得多吧，也可能你还是一样的没心没肺，毕竟你要飞到很还很高的地方去，我们也就是另一群欢迎你的人，高中不是人生的终点，他一定不会为路上的风景停下全速前进的脚步。做自己该做的事情，静实必胜！.

No.
Dale.
前进的动力
是什么支持我如今如此刻苦地学习？是对知识对真理的渴望，是对美好生活，对荣誉金钱的向往？都说中了一部分，其实运取决于我所担任的角色，所信任的角色，所其处的人。
让每个人感到快乐，是我从60s的夏风之中，悟出的要领，我们的社会离不开人，每个人必须在其他人的环境中存在，也就不得不与每个人相处。一个人要想生活地自由自在，惬意从落，则不然其置他人如无物，或他人置其于无物，现在没有那么多的林子供我们躲藏了，则以现阶段的我来看，第一种仍是唯一的出路。高中的学习经历使我事体会到“世上无难事只怕有仁人”即万事解法之通理便是“认真”二字。由此二点，便可推出我前进的动力：达到别人理想的最高标准，用不择手段换取人群关系的长运发展和人缘关系的广泛分布，以人为目的发展自身，造福身边的人，造福不在身边的人，追福反世的人，成为集体的骄傲，成为社会的骄傲，成为国家的骄傲，甚至干-成为这个物种的骄傲。因此我不能怯惧，不能躲藏，要利用一切可以利用的资源，团结一切可以团情的力量，打败一切遇到的困难，敌人的阵线越延长，我们的队伍越扩张因此要统筹兼备，要面面俱到，要成为来带领精英的精英，我已经克服了孤独克服了空虚，接下来，恶发服管来，要高度自立。融入这个集体，提升这个环境联合人的力量，首失要体察民情，洞意社会，深入人性，其次使自己有资格使他人肯信服，使集体统一专注；更具体地说，会他人所不会，知他人所不知，通他人所不悟他人所不悟，在相持的前捉下超越。用马哲武装自己，用手选充实自己，用实践检检验真理，此之为思想之准备；吸收先括建训，综合集体需求，坚持体系发展此三动制度之要领；体系化精细化发展死，是为内容之必变。
所以便一路高歌前进吧，向着人类的美好未来而不懈奋斗，用技术决定制度，决定我后也的人都有光明的人生。

No.
Dalo.
☆2020网络漫游指南
进行了两史的网络考察（沉速），次症以一篇交章结束这种情况，以及以后这样情况的再现。网络为何如此迷人，为何如此会人生厌？或许数据能给我们答案，那里有我们大多数同龄人，有以前的自己；，有不远的将来赋闲的大学坐群体。在网络上充斥着许多声音，运离现实让我们暴露自己最主观，最不受道法约束的一面，反对主流文化，反对社会现实，反对规矩束缚，用热点创造自己的语言，用现畏构建我们的网络，用知识掩盖无知的暴行从数据里，我们可以看到；我们印象中的“成功人：貌似并不在网络的之流用户之列。我很好奇，那些人的语言，那些人的行为，那些人的生活，我空虚的大脑需要车西来填亮，像本质上，在还未进入气值前-在进入成功的正循环前，是好奇心驱动着我探索未知。
Now
社会资源可是这些知识到底是不是“好”的知识呢？我的方向是成为那影响业成功人士”是不是意味着在网络时代，我应当脱离网答，回大群（列）归现实？那为什么现在的网络文化产业愈发壮大？是因为精英
愈发的少，而对现实生活失望的人越来越多吗？我想要变得优差，但是，具体的方向，我尚不太明晰-大人们说我们青春年少，有无限可能，又说现在就要定好一生的道路，才不会犯一生的错，吃一辈子的苦，才会在有限的人生里有所成就。或许他们有自治的逻辑，有精巧的文字，但这根本就是黑的对立的事。我喜爱热爱的事物-博物、生物、历史，地理都落人非仪，都受人打压，我看到网络上的种种，似手唯清北草交是对，那全国千条所大学的其他人，那些沉默的，不为人知的大多数，那些构进网络文化的平凡人，他们的声音是怎样的？每大一查看好的专业，能看得上的都看不起我，那636465的数字，好像路近白拉的一般任人叫价，那是的人，不丢在网上发表自己的言论吗！怀着强撑着的自信，我太需要一场胜利了，那怕只是小小的进步，那怕不要有后退就行，这就是中产阶级的担忧吗？十“1点）只会越来越大，安趁还有一点落脚的地方死命攀爬，不要再落入这个五为前提的循环。可能网络本就是人们控诉的平台，人们泄跃的工具，人们反动的空间，把京面和空洞留在网络，把正面与充里留给生活，从就都是正义的人，是主流的人，而网络就成为了他们的弱点，通向虚元欲望与绝对自由理比处使方便剥削，此处便易于粉饰。所以扔垃圾的时候不要把自己扔进垃圾堆内，废品站里也有不少宝物值得再利用，看待网络，要像看待世上最大的性圾露无谁放地，要记得自己进来时的路，记得自己的目的-不要堂业，不要融入，不要彷徨。不畏进失，不要融入，不要彷徨！上完高中之前就是这样！加速！

No.
Dato.
摘抄《游褒禅山记》王■的.
古人之观于天地，山川、草木、虫鱼、鸟兽，往往有得；以其求思之深而天不在也。夫夷以近，则游者众；险以远，则至者少。而世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，雨人之所罕至焉，故非有志者不能至也。有走与力，而又不随以怠，至于幽暗昏惑而无物以相之，亦不能至也。然力足以至焉，于人为可讥，而在已有悔；屋吾志而不能至者，可以无悔矣，其孰能讥之乎工此余所得也！
不可轻浮自满
期中考试将至，我的心躁动不爱，一方面，是因为这次考试至关重美，我曾令诫自已不可懈怠，另方面，来自母亲与托管老师对我曲折过去的好奇和无奈何使我感到自大和轻浮，像极了坐拥五千余年历史的大清王朝遣回英使的模样。自己的曲折离有的历史听起来伟大光辉，自己拥有的秘密不可告人，自己的成绩几往沉学，仍有一班的一席之地，是吗？然然后你就可以骄傲自满了，自以为天下无了，自认为元朝上国，物资充盈，无可或缺了？不可轻浮自满！
你难道忘记无数个晚上，西生的时针将你钉留在黑暗中遥望别人的光明；无素个清晨，天空的肚白就像惨白的优表，将伴所有的思潮淹设，你在厕所里向小姨笑诉，在绿菜前写下孙卓晓的玩骂，被证意宏折磨得死去活来，是为了什么？要为我们的苦难变仇！变实现我们的理想。三年的努力，能成就680的高方，二年的努力，能成就600的高品，但我现在只要，这是一年有全的努力值得的成就。不要后白辜负了伴的苦难，那些所有的折磨，要让一切有意义，实用主义，存在主义，保持自信与收敛，保持礼节与平和，没人想听你的过去-在你成功的结果使他们看到以前.嗑！干就完了！有些空虚自性.

Eudless stuer
No.
这是
Date.
不可患得患失
高二最重著的考成之一，高二下的期中，语文竞漏深三个选择，这是们等令人悲哀，何写令人自责！但是不要自然自艾，这失样的九分，如圆明园被毁之于中国，如文革的左倾之于中国，如黑船的野蛮三千日本，如黑死病之干欧洲一般，是显而易见的灭起危机，但所谓“危机”，经径之后存在大的机遇，往往从危难中我们获得教训和启示，指导我们更好地面对未来，指导我们规避未的人祸，甚至超越原本的自己，所谓置之死地而后生”说的也还是这个道理。像弹簧一样，面对压迫就越是要战胜原来的自我，越是犯下大的失误，越变勇饭地面对自己，承认错误，然后求不再犯-这才是那些错误存在的意义。，但心静矣，必胜！
是否悲伤无法被笑容消释？
就要认真研读，可是我不敢认息，那样势必会桥点学习应试科目的时间，这个问题上，我暂且远能分清王次。但是思想是活的，它于有形的事物中现身，与云形的消释，最重是的是，它动需要外界环境的适直条件，思想是野去的。于是我常常对自己遮换自己的悲绪，常国考使已有事物更有力量，有秩序，有意义的方式，卡时间无人倾诉，没有地方旅了，就今在纸上，说话树听，也算得学业之外的一点乐事。
今天是期中考试的第二日，依共三日，内我的心态却与一时前有了大的改变，不再那样积极了。件是一再的失利罢，或都是自我的质疑黑，或都是压抑了许久罢，自以不再那么重视成绩，我很少有感到这就落然天存，你以心的感觉了。是否悲伟无法被笑容消释？我一直对劝慰自己快乐年程是不是充分件是件我定现自己梦想最大的资本，作着至门的道强“世上会笑到最后的人，除了真正成功的人，还有云少精神病我又开始不想学习了，更多地把时间浪费在“搞兵园”一类的的鸦片烟，以及黄景视频上，以最低级的快乐填绝那天底的宝虚，是否我不应该那么认真地对得书了，抱以更轻松的念度无看书？那样我还是会着史其中吧，面临着意义的拷问与深邃的寂寞，那些旅弃足考与追守意义的理由顿时显得微心足道，虽然我明白它们是必须的。青年人一方面不需要对自己所做所为有意义上的追寻，一方面以要有坚还的信念和理想，防止毒害的思想-这知何能们得到？悲仍操么大，怎么能以三言可现就骗过自己的心是能负获的事件进无去，进得去的东西充的满啊！是现在我坚应乐观
的最初思想突变

No.
Dale.
Question.
由期中考试的一些反思
Whaf折俄图已经很清晰明了了，这次考试总分现比上升了2名，仅算理科上门，则现比下降2名，算是正常的波动，即基本稳定在7年级50名。上学期期末的29名（盖）及只算出门在40名左右的成绩进一步说明：我的全多次（能力）已趋于稳定，在年级49名左右的水平。
Why从回忆中分析保持在49名整干稳定的原因。①基于“考试是考能力”的理论应当是由于我间歌性的旅纵与高昂奋斗激情共同作用，所者对冲的结果②基于“考试愈发具综合性”的事实，应当是之前练习的大量习题“只求解题石求理解”的理在贯穿始终，导致存货不足的影响。
How 如何解决呢？①高昂奋斗激情显然是加分项，能保持就很好，间歇性放纵的危害有二：一是在周末的放纵摧毁了周一的良好，听谓机会；从而时课缺课导致的连锁反应般会持统的周三才会回归学校状态，也即课堂比别人少听很多内容，少重复和练习很多内容；二是在周内的放纵挤压了刷题时间，从而手上不熟，脑子不快，会的题就没时间写，也即课余比别大少刷很多题，少实践和反思自己的方法。则我们能得出解决办法：课堂缺然则用红牛，聊天，课同休眠，做操闭眼，开窗浓基和有必要的课堂发言解剧题缺失用作业定量定时不负不变，务必保持适量休息激励杯语来解决
②对于大量知识实质性的理解缺失，可以制定适量的，确保自己能完成的匀速的计划及错题重整、课同讨论、位量打卡、总俗体系、课堂笔记、优老错点、不懂就问来解决＋剧题计划
而对于具体的各科学习，同样经过实践与自己成绩的联系，得出了以下有针对性的，同时有易博无特色的学习规划：
语史：语文的成绩显然是与我的成绩显正相关的，从上学期末与决老师的谈话与这次考试中的题目可知，语文的提高主要靠紧抓课堂，作业务必完成用心，默写凭真本事，发言与否随意，听同学的意见与否随意，但一定要融入课堂，认真思考，乘写敢说由此也可得出成绩与课堂联系最密切

No.
Dale.
剧题计划.
数学：与上学期几乎稻的130相比，这次的81可以说是良好的开端但需要更持久的努力此门的成绩主要靠错题重整，课问讨论，总结体系、不懂就同、定量它时和仁无车念师搞好与老师的关系，端正对老师的态度实现（题型国定且少，重立存手对推型歌练，对概仁理解，对计算自信）
英语：阅读其型听力七选五（客观）我们有天生优势，用无限表推法、选项先行法、预判答案法，主动面空法，能从应用上弥补基础（词汇）的不足，但这传究还是有能力上限的，根本为法还是要提高词汇量，再辅之以高超的应用牛段，我的客观题将无人能敌。
物理：一直保持在稳定的40左右，正考虑课堂笔记的收益．从与化学对比未看，课堂生记的效果小于错题整理，大于考前错题点分析，正是采用了错题整理，在缺少新刷习题的情况下，物理仍保持稳足。题型总结，定时定量、以及课堂笔记，课问讲题、错题整理、剧题计划，化学：这次有大退步，证明化学不能只靠课堂笔记错题整理（试验）定量打大、试老错点资金支持，手手实验、剧题计划，体系总结必不可少
生物同语交一样，都是对课堂的反映，生物课上时常会讲作业，作业虽简单，老师扩展的却会很深，听生物来像听得一样，耐得很性子，勤思考，勤总结，能达到前30，若是能定量定时剧题，及时说王总结，叫生物年一不在活下。
英语进阶（工卷）：差分主要在于固定搭配，经典句式，语感运用，字形美观，词汇替换需要本期课堂笔记和紧抓课堂的积累，刻意对学体的长期练习以达到，否则永道上不了140，
②总结：造英，生主靠课堂提分是最值分的课堂，数、物、化课堂主要是辅助理解，
φ课下大量剧题，错题整理与体系应品量必不可缺的②提分开始越斗越好，其中在语费为紧迫但生物刷题能第一
成绩人们态度
是 考 + 笔 记 + 卧 七 楼 = 1 0 0 \% 棵 堂 .\underline { 转 距 + 体 积 + } 展 时 + 最 2 厘 + 交 流 + 满 分 = 1 0 0 \% 后 亚 }
＊非即时反馈.
→努力时间
100％课堂＋100％作业＝100％选择权力
＊看得历史资料明确某历史局限性

No.
Date.
与一相性如何？6.16基实是“不成汉规定”的影响
相性阻论：作为种相对的潜在属影响与人之间关系通过有益的交任提升，通过负面社交降低主观题得分
任何时候，天向保自己占有60％＋的时间与配＜80％，以家骨最高级状态60%-80%
我不需要激励，我知晓自己应当供解事，Doit，缺乏实践，知行合一当时在逞强
权端，轮国.应有干预、静止腐化、急须满足，欲盖弥彩，罪与骗是遇走的缘由？无序化熵增稳存？则变实为不变，而不复姓为变乎？红书待.缓慢地静止，遗忘需要干涉，惩罚、矛盾工人应有的语序存在思考，理性主义的骗局之则何为真实？无用的签问重复，神经了我在正常的时刻倾应做？那是我自己所想？我们已失去了自由的意志？自由从来存在可笑，变通之力、万物的剧本，需要变通，规则创造交明，文明消除自由，联合成为生命，提身和伟大的事业、控制，为缓？伤害灵爱的一种形式吗？人人想控制别人？同化消除矛盾爱与受苦，脱罪，原罪则是天性，抵制生物的自，超越一般的生物，痛苦但在世界中在更法观层面必须，高族统治威权统治凭错威权民主与自由带粉分裂与低能，是一已私利之耻行，去大学的中枢成为更平凡的一员为社会接受选择，本无选择，一直默默做在贡献自己的力量，为了国家，为了体，为了全人类会心凝神，为人类的福祉。总结需求：无自由无个体各司基职是与哲资本家阻碍了集团化，听取集体，在资本的器官中存取有活，或被流下一营养级？庆由分解者，成方不为人知的大多校，争取被吃！进入体系融入体系改变适时而动，为便更崇高的事业，则多行仪必自，助其自毙，助科学助生产、为积累的极益做自己的贡献，为后也许的理想？极乐废生，自信演足，八面玲珑.飞意：自己自足，大爱深沉，海纳百川，以袭三名，静妾必胜密部疏部振动的导本
网络是未的承载啊人之中是生活的期望未有被实化的天约想的个化

No.
Date.
是消费之义的冲动！是欲望被压抑的排解啊！是向的生活改善的质劳性
恐惧与不定时常徘徊在我脑中，我感觉无路可退，无险可导，又乎无才铁，前路漫漫，经去的日子看起来那样快，时间过的很快，以致我无法实现所有的规划，时间过的太慢，始终没有迎来我实现完全的自我价值的机会，太快了，太快了慢立走，我不医舍弃，快立走，我不想验足，充足的矛盾没有敌人可以看到了，但他们没有消失，死亡的气息笼罩绿野。
果不其然，这是第次也是最后一次反问句，我偏用向句要间破他们的脏器心脾：我的圣地，那些罪恶的过去，已被封印所有的丑恶暴行，会有他们应有的意义，抹去抹去什么全部.全部的清空是海洋.是文明是历史我渴望我向往在最底层的气愤抓紧时间请令镇压，盛世太平只须一场小战，纸糊的和平无法被胶永久地贴紧。终有一日，终有一月，我的美好的生命我的美丽的生命，会在血与泪的地水中开出娇艳的花该苑的无法用语言来见乐咒鸣毁灭了我的文字和语言，毁灭了所有的美好其实只要无情的微笑就没什么大石了的了，对吧写写下表，写下来向着唯一的目标前进向前推进向前推进未死的终有凋零真言何为真实工是机端的真相是绝对的生败，是青乐驱散所有恶行所有是人们喜爱的人时间过于是贵，.请珍惜
实静，是设出云民的一，我意记到身生的里确也如此深风，直通深洲否到惯性分亡，死去死去.做题？抛弃？紧急！.
虚无在伸张扩展.模块化拟人化的学科愈发去幻共测了是什么样？WNW应是切？思路的根本有指导性的矛盾冲突在填究充实我的头脑，免其根本是环境与人的共同作用表达表述而是暴露？似乎确有其事，暴露狂！情色下流如何？如何？Never Kwow.这是我的世界吗？细节、我确买需要细节是本在主义的漏洞，是世俗的常规是与生俱来的常性，需须改变！是胡言乱语的拼砌？困惑，不定，是任何管理之人都屈服于自身的良知量无可核药之人，是孤高之人，居自私自利吧！是这个世界的本象啊！任意尽情地书写吧！是静的芳细节必胜！大概还量不太情愿。

Amapda:
No.
Date.
被之后的“时立断层”理论的释.不了解真相，轻蔑地认为自己无所不知无所不能／自认为见的多便识得广，以为所有人的学生时代都与他们的相同都与上一届相同，是每个人都不一样吧怎么能如此想当处呢？西点.般线，无数个点尚不能确是一条函数的准确形态，他们怎么只凭片面的观象就给予我们绝对的定性？真至期时谁人知？，没有调查就没有发言权，要实是求是没有证据论点，反靠猜测的推断堆砌就能虚构出一个现实的人物？这难道不是在创造人物，在说小说？谁能比我们自己更了解自己！抬在局外的他们，是看得清晰，还是看得片面？难道每个人都在别人的怀疑猜忌之中惶惶不可终日？是封推了别人的嘴就封住了不满与疑惑？是解决提出问题的人就解来了问题？是维护自己的统治罢！是的，我也曾有这样的做法，并遭到了他人的反对，国顾历史，依自己的见解对别人的人生做规划，对别人的言行指指点点，仿佛越是“爱”一个人，越要把他变成自己爱的样子，这真的能称之为“爱”吗？还是一种报复？谁说少年忧虑少？谁又真正美心过我们呢？难道都是小时被欺压惯了，长大了才来欺压别人？应是同化降痛的生物本能吗？多从我们身上找原因，是不是他们逃避惩罚，拒绝认错，保持权威的借口？因此，我去了东西，应当先写我，我家被盗，应当先骂锁门的人，怎样算做“推卸”责任？是“一个巴掌拍不响”的歪理？世间人事千奇百变，人心巨测岂能一言以蔽之？是成弃了学习与思考的后果吧？自认为了解的多，见过的多，凭着师长的身份便划定了我无力改变的阶级，划性了统治关系和发善权重工权力不对等如何能痛保淀话的公平？本身处于优其又怎其处于劣势？是不是生活的压力是只能排泻给最常近的人？生活的愤懑只能传递信永远不会离弃的人？自己的放荡潇洒，是建之在对赚钱目标以外的人的压迫与他们的不满痛苦之上？把欺骗过自己的套路用来骗自己的家人，把对上级的怒火转移在不敢反抗的人身生“我的付出我无偿天私的奉献为什么没有得到回报？你应当为我保有你的生命感到感恩！”我们依附于别人而生，又怎敢说一个不足，终究还是社会谁稳的工具罢了，我们应当对别人的社会角感到感恩，因为我们的存在就是他们苦难的根源，如果没有青少年儿童，这世上所有人一定会成为自给的体系吧！方法与方向不可分别，它们是相互影响的整体，有人想把开另部人若一部分人占据了优势就势必会赶走另些人人们不把人当作平等的个体，直王今天，我们仍在强调手来-我们从未实现，希望你成为大人后，长大之后，不要变成那样的人。多听听他们的心声，请不要自以为显了，不要这里的体幼稚，这是你自己门岁真实的想法。

No.
Dale.
猛差是左当被泊束在器中的吧，人类的存在本身就是阶级的划伤开始啊，更为早见的人更被关的越为奇特的越是为人所重，是为国何？是因为小概率事命发生的证明能使人的精神振奋吗？倒更有可能是那些稀罕之物已成为一般意义业的等价物了吧，有才的人就更动稀军了，但这不是物化生命的行经吗？因材施数是千百年来贵族教育的谎言是文明的必需，所以人类始终逃脱不了人剥削人的社会，人类的超自然的享受逃不出对自然的剥削，对其他生命的践踏。悲哀啊！我许久追求的自由平不过是虚天的想象，是众失的之的谎言，是维稳的平段而已。那我也不应当要求过多了，文明来不会是对自然的颠覆，而永运是对自然的再现不应当要求过多了呢！人与人之间的关系，是实在很微妙的，既可以捕食，又可以同时竞争，寄生，五惠共利.这是单一物种的优势，既然每个人都有着相似的身体，那已分我们的，让人吃人的是什么呢？是有限的资源，只要资源尚对于人类／大部分人／小部分同地区高度开化的人有限，则阶级这一次定分配的结构将永性成长存在。既然清华的教室坐不下全国的中学生，就势必有区分势必刺激每个参与分配过程之中人的私欲。因此也就能解释种种了。
重要的并不是真相，是感受，因真相与人性与人群常常不能相容，大部人是难以接受真相的那大过残酷，平是可爱的包装成了罪行的最常见外表，从人都向往美丽美好可丑恶也有其存在的意义，不是吗？丑恶是此世界的真相，为何要逃避了它选择无暇的美好？我而选择丑恶的真，选择严酷的险，选择孤高之人，不虚向经美好的谎。谎言应当被永掩盖，只当赢得取得决定性胜利的时间，当取得先平的机遇，以谎言为基，建立既定的事实，谎言也会被生度，愿在运黑暗之中永无光明，我将与恶度（显任？是自己的畅不是，是自己的想当然，是自己的粗心）
主要矛盾侵动：由成胜惰性转为战胜粗性.
撕杀到黎明的降临.
由激清的音符与澎湃的文字激起（7岁的昂扬斗态
要优雅是否有生种密不能被抗截？不是的秘密终会过时然后被遗忘.

No.
Date.
是为了对高中的成族有清晰的认识、连连的记录，是前事不忘，后事之师的作用。新闻里的战事是否是舆论的扇动？是新闻制造矛盾，是结果衡量过程、是思考创造价值，是勇气与细心支持思考的继续与正确，支持社交的果敢与效率。不是什么事都可以“Idon4 care＂umyway”我们要负起责任，付出作为一个学生的义务，作为一个公民，一个市民的义务，遵记守法，为国家创造价值，带动更多的人创造价值保持细心：就发展趋势来看，现在正如1980年中国改革开始，开放前夜，很快，世界将看到我们的辉煌，我们注历了文，学朝，悲惨的20年摸清了道路，接了要开放地走下去，以积极姿态加入世贸，稳步向前，坚显不移，不露锋芒，和平友好坚持，坚持细心就是胜利 细心是供给侧改革是精品化，我们一开始就要精两化。归为“捧一踩一”需警惕，另也需警惕“反正”的严肃使用，
为了证明自己的正确吵闹的人群
这里是人生意见的得合，我喜爱那些人那些提给我建议的人他们是关心我的人，但是为什么它们交立相矛盾／彼此贬低，我说不出来，在面对一老师时说另其他老师是否会被认为“不尊重”我割他们，是否不能做补游有余，是我不够细心吗？是时间没有被充分地利用，太吵了完意应当怎样做呢？我有志与力，有物以相在培养自己细心的精神，我怕看到人有失望的眼神，他们失望就会鄙视，就会以期望的国执转为贬低的困执，他们太吵闹了，能不能小声呢？但是我喜欢远些人，是因为有他们，我的生活才充满平趣和挑战，我好矛盾我被他们幸着绕圈，又不敢挣脱，223痛苦是否是他们会度到痛志的喜悦？这是工作的人普遍的心理吗？操控操控，服从，感恩，我屈服，我不能再有一丝自己的想法了是非与否，是不是我应当考虑的？不是，只要花心思在解决问题即可，不要想象由不要管正当性.2不是吧？我要考出高分．我的目的是商分，至少先坚持到下一次测验啊！L具体问题具体分析、珍惜考卷.反复琢磨，大量制题，差小是关键，作业是关键（期末分）妄可出成表来。爱即责任情感是人可必需的交易
要绝对公可执行的制度确保自由的发生，自由是有了规则才有了自由是规则创造自由而极权抹杀自由，爱与责任共生秩序即力量 孤独是成功的普遍道路向往自由是不懈的努力追求完美需要无限的付出，时间不归属干我，我属于时间因此更要在有限时间内完成无限的任务、

No.Dale.
年轻的心脏，世界因作而跳动，明澈的眼眸：万物为你来伸展不要让那热情熄灭，不要让这美好破碎，不需要华美的词句，你由自然雕饰让奔涌的长河化作那卑劣的思想，让荒芜填充你的心灵打碎这残破的语句.在学符中获得件的新生。。落寞哀愁失了方向还放不下仅有的过去的一
自尊自自强是我们内向感性的追求，追求内心的平静一个垃圾也会有自己的？想法，而人又何尝不是呢？是书奏，是感情，是美好，是美好的世界杂定在虚行的真实上是肯自我，我们更易为世界开脱，为赞美找到合适的理由，不是每个人都会不走看的透彻但是投人愿意聆听，至少现在没有，我们师在完美的未来，所以不容许今日的失败我已经把自己套在了子里：希望别人像袋中世界那样美好，坚定地坚持，有胆量地像，自由主义的坚持者，学习只是因为：它能让世界变得示有序为1别人的咒骂少一些。前路明确，我喜爱这样的坚定的感觉，后期能力最为项失“进代发展以立元限的高级理想总结的自己：随和多主的外表：坚定活泼的内心我们永不向生活低头是最优良的演员那不是欺骗，不是病变，不是疯狂，是热爱自由，追求真理的愿想，对内我们有坚定组不断选代升级的生济理想与3观，对外我们再成为想们中的自己，努力促进世界的和谐是和谐社会所必不可缺的人才，现世的信息越大，我们便越博学信息越丰富，我们越有希望探索世界的真理，我们是指数级的函数，我明白我并不孤平，是人群将我们隔离，但经会相遇，在人湖中吸引彼比，静景必胜
好像瞥见了事物的原貌？这条路是坚生绝对的正确道路，努力啊，努力总没有什么错.创造并记录，回顾并反思；在造成中保持无限承恒的生机，对梦想的盘寻对信念的执着对原但的明晰，是我最达的财富，在研究了所谓的原理，不少人喜欢给自己以标签化的特质尤其是所谓“it”之类本应批少的他们却无献了绝大多数发言也不准看出其是有一定确屋性的关系能由BT推出真正智慧聪明的人由于介质的筛生不存在于网络，中价谓的“大薪决定内容”，可能书本更适合看它的人通过这一媒介，本身就对目标人群进行了筛选，自然承容易找到船配的人，而每个在特定环境下情绪性格的表现也应有所不同，因此新环境总能带来折改变-新环究被习惯后又变为另种新环境，在如此的情景中，人的性格也会有相应很变。所谓的“是在说”“心理学说”实际上都是标签化的体现，我们应当有一定的了解增加自我认知，但不应当自愿其中-心理暗示往使人大。

No.
Dale.
相反的意见从各处涌来，我不赖反抗，只在它们冲去之下飘忽为什么我们应当在面对人的问题时去标签化？
资本是世上最叫怖的事物，它吞登并无限增长，完成社会财富自下而上的和集我们在说话和思考时，都应当去标签化？杆签化即模块化，是对于知识的分类是思考和联想的方式；适用于拥有内部普遍厚理的事物，而不逾用于没有统一内部特征的事物，比如人的思想和性格。我们无法通过部分（包括时间或全间上的事物未极和一个人完整的性格，因为性格与思想指导人的行能是具有环境适应性的，在不同的时空中人会对环境作出不同的应签方式，我们只能通过历史推和道向性。而样签化否认了趋向，在所有可能的结果中划分出界线，给出标准统一的精确性答案-不是全部的事实；因此，欲使更多的人接受杆签化，其应用者多将数个标签同时放出；进行对标签的再分类：-基于天生的因素或历史性的因素，仿佛使人们清晰地认识了自我。伴随着标登化的认识，个人的行为也必然受到指导显得标签化，构成正反馈循环，从而愈发极端。其实意识与行为，如同政府与人民样，是相互作用的：“水可载舟，亦可霍舟”行为决不是仅作为执行器的存在，通过无意的模仿或是有意的赤花，行为的改变能引起是维的改变。由此可推知，成功的思维不仅要通过自身的总结进代消善，也需要优良的外部环境影响，也就解释了“书是人类进步的阶梯”；，因为书是对自身环境的补充，几年妇书能革新思想，规范行为，创造优良环境，进而促进人们达到自身的目的。“学而不是则惯，思而不学则怠”正是说明了这个道理。标签化同时是一种降增的过程，是人类本能的喜好，但正生活在由人构成的环境中，我们要对人的行为以外的东西去标签化更加包容地面对心灵的世界，保有无知且自和的心态，保有批判性理解和绝对的重因为我们是同一个物种 因为我是会思考的动物因为我追求真实全面客观静史必脏
有所取舍才能有所收获，切记片缺勿滥
批判的武器不能代替武者的批判，实践第一！

No.
Dalo.
从游戏中，从生活中，现实给我由受教育构建的价值观造成了巨大冲击。无置疑外向对人是错误的选择，人量社会业动物，我们怎能脱离人生活，为何不与人群相处的好一生呢？因为群体不在手、人类的所谓“群体”是联邦式的群体，而并非统一集权步调合一的集权式的群体，不能够合同相并，因此其中每个独立的个体都是利益独立的成员。一个人可以为群体付出很多，但他往往得不到群体的回报-或者是仅是象征性的奖励，以维持其人为集体乏力付出的心理。我们是学会转实，但对务者为俊出做好自己分内的事，寻求使自己快乐的事物，就够了。妾知道多用途工具永运不及专用的工具，封闭自己，是一种自我保护，是寻求稳定繁荣，少一份同情，多一份自悯，尚有未来可期，少一份亲外，多一份极权，我们将强大繁荣！成绩（成绩！看看分裂的德意志，千年来难难诺诺，快平怯脚，看看统一后的德意志！：涌沉元数科学大拿横扫欧洲，雄据全球工业强国之林。待人和善，人心人情都藏千笑颜下，是后患无穷，待人冲冷，则喜假立辨，叫人耳根清净。我们是公应闭关锁国，应误事开放，但这生都量我国内强，开放的前提是我们自愿主动，是彼化承认“一个中再”，保障和平衡行。知行合层早结束两半社会，完成恢复全部的国家之权，再谈五年计划，再谈泥革开成！知行各一！对他人意见的正确处理办法变证：
全日的被迫的例行谈话给我以下启示：没有反馈就无法继续如何任何个闭环系统，要有循环，必须有反馈，因此欲使一个人闭嘴，最好是断绝与他的联系。要想审视自己，梳理自己，最好用文字展开自己的思想。坚持自己的利益，不能业任何人动摇。文字最伟大的作用之一在于它可以积累想法，使后人得以在前人的基础上发展看法文字是发展的必须，符号为文字的简化。在假设上得出的猜想，毫无意义，通过假设联系的，解释的半实也毫无意义，因此，结论一定不能够脱离完全的事实，人其中有一丝假设的，虚构的连接，则结论为伪。伪结论、假事实、他人的猜想都不值得关注，不值得在意，我们探求真理，寻找自己，是依靠既有的事实，不是“可能会更好”的猜想应度利于我们的发展，物质决定意识，唯物实用主义至上！

No.
Date.
封闭自己决不是蜷缩干黑暗，相反地，是小心地曾着黑夜探索，在密丛之中，搜寻猎物的踪迹，我是习题中的猎手，一眼望享他们的心思，是要探寻那一片规律的圣地，从这座宫里走出去要对自己负责。
伞下
又到了下雨天，我这漂泊了十几年的枯干的躯体，终于又能现一点粉，发一点生机了。恨不能这雨再大些，黄土高坡的雨，怎如此细细绵绵，像巷里的老大婆，一天到晚醉碎危念。在伞下旅逐自己啊夜雨的喧醒中，有久违的安透地上一片一片的光影是那个世界美丽的溢出？，半路我收年，江视那再是如何将我打湿雨点落在身上，真是很奇妙的感觉，这个什么都做们了的地方，我仿佛是终于顺着我的心意触到了现实，以较于我就果还那根桃树下，我的思想仍是麻木的它不解于我的举动，我应当早早回去的，我骗论，但我瞒不了多久，生活还要继续只得又撑了年日到尘世里-要见了我头上落雨，又免不得一顿吵闹：到底哪里才有个归宿？只有这和天般灰的伞下了吧［已编辑］.
应当践行
一切可以接受的损失都可以为目标牺牲，毫无犹豫，毫无伶悯。无谓的悲慈与遗得丧失所导致的，不是一天所成，就是错过绝无仅有的时机。要明白，我的时间不多了，不能再接受任何报生了，祸患常积于忽微，变事事严谨，处处小心才行。
不能静止在一处，在一个人那停留过久，野曾会发现我的踪迹。究竟谁是借这幽密的树丛中，每处黑暗都散发着危险的气息。既变你等兼顾，又要心意知一，这么是一件简单的事，向前，向前推进！.是谓之快意情仇 谨言慎行 方得始
过于危险了，不应当将本出去.如果能优先理督，便不会有感性的损伤吧！深谋而远虑，厚积而薄发，冷峻而理智，安全是第一要务，保证了自己的安全，才能有拨开云雾见天日的天.密林密林，无尽的黑暗有究尽的一天 向前推进！课定而后动12.16夜屋之时、

No.
Date.
过了快一个月，下周期末
事情愈发不开控制了，是早已有之吗？主观能动性能在其中起到多人作用？凭其发展理想主义已经失败，我们需要理性时刻都要理性，杜凭情感学理理，遵理守理用课.理印环度理即正义依理靠租责任依理享受权利，理性至上！！！
冲动的理性不能称之为理性，理性是纯粹的理智，情感能冲上高峰，但需驶理性来防止跃落。理性是科学的前提。
戒断性症状-已经手机成瘾了，观食吸食快乐快乐成经成瘾了难成硅成骄情-自作多情，写这个就是自作多情、
论男大差开
是甚于郭勤羽的询问“为什么陈灼能学的那么好？”没有手机在车上归想中得出的结论.长期以来，在网络上，在现实中，常有人将男女所爱的不同待遇归结为对某一性别的歧视，而我认为，这种不同是由男女之间固有的差异引起。
要明白这样的差异，我们可以先从现象入手，进行由表及里认识。社会上常说的男女不平等的现象有诸多的典型，有如在一些落后地区的家庭教育中仍广泛存在的重男转女，男性因不用产假体质优秀而被用人单位优先录取，大多两性关系中女性更少据有主动权，在学习中，也广泛存在女子学理不如男的认识。但是，就我的生活精看在以上的典型情景之中也经往存在着许多特例，揭示了这样差异的特点之一：不具有普适性。
化学之中有这样的结论：结构决定性质，同样的，两性行为的差异偏向于现实之义的思考模式，如购买汽车、电脑、相机等复杂机器，多数男性似乎较多数女性的外观至上更会考虑性能优先：日常起居中，“不修进幅，没有品味”者也似手多数是男性；学习生活里，与生活联系密切的物理、化学三类也大概都是

No.
2020.7.6、
Dale
男生学的优秀，废一话少说，简年来经这样↓
大多
大多男
구主义
人工智能
理想议
그
唯物主义偶向失败！转向心灵现界
ノ
多启面原因因人而异大多如此网险对于青年的最处在缺乏监管时犹为大，使人失心丧志，失去自我，
追求自由的人，到未未反倒失了自由，真是有怪.法.良法而治遵以心中的道义“浩然之气”
Don't stop believelng. Wbat slould I believe?That's the question.文学由难心主义引导唯物主义的思想，隐藏在符号与等代中.To.explore没有偏颇就没有文学、
懒质量不努力.创谓努力，是为完成特点目标的行动，我并不是真想完成那个国本是根本就没有去做啊，我想要什么？为什么？能做到吗？是已经失了志了吧选择了听从天命围执地彷徨着，远就不要再有其他自寻烦的怪想法了，我等有最后一个方案，是孤江一掷的最后方案，如果再有失败，那么理想特彻底破灭.要有志向.我们追求个人的自利的发展，这是根本，在自身优死的原则上，再谈合作触入之事，有志者，事竟成：有表不同于三分钟热度，是围执的信仰不要有太高的期望，但行努力，有回报就做，我们不起了，一数学！
十七岁的夏天，明天是7月7日，是今年的高考，还有三个月，亚安的夏天就要结木了高三可称上是第二次高中，一样的，在一轮的前期，应当主抓语数英，之前的高中失败是因为没有重视（抵制）数学，抓语数类承远是大头，不要没有做就失抵制.那到底还是强迫着自己做，最后事情也不会做的使人满意，我只有十七岁啊，不能这

No.
Date.
样对失败低头了，纵使他们的限制再严格，规则再混乱，总能理出个头绪，总不至于锁死了向上的通道。为什么是上好大学2研究那么多爱与学习的动机，我竟没能对这个问题做出像样的回答，为什么我不能再欠了？
考）
是这样的；学习是将合性的检测过程筛资出成绩好的人代表，与人能相处和谐的，有充力热受探索，求知的，能一如既往重复同一工作的，但行命令不问原因的执行者，无比聪明又有些济上进山的，这些品质中的二种以上的人，我是极热爱新鲜事物的人，但若要寻到了意义，在一件事上能做出常人所不能及的努力，不擅长重复和维持制度，若要选择职业，我早去探寻永运新鲜的风景，鉴于世上动植物与地貌已有前人探寻；我开去探寻人的风景，探寻科学的新沿。为什么必须要成功？，学习是一种对新知的探导，在寻常事物中发现其特异之处；正是对我能力的证明，我拥有这样敏锐深刻洞察力的有力证明便量成绩的提升，成绩的意义在于向社会证明我拥者这样的能力-不断探寻新知 不甘于庸俗的生活 不被世人的偏误导不为事物的表面形象所迷惑。学习固然是追求成绩的途径，但同样的，也是自我证明的途径不能开失败是为向社会证明我有把握机会的能力，我有看到机遇的头脑。证明你自己
证明：易博天适宜人类探索新知，探索自我的任务。
真有趣，该跄路了，我再也不并虚作做了，恪手职责但行勿虑，淫！真！须简化，持之以恒、监督、稳定，真的欲望是为了什么？是忧虑■是荣誉？是走向？是责任？是快乐？基础！-期末有感生我所欲也，义亦我所欲也，而取义二者不可得兼，居生而取义者也。着色义先快乐，再奉献然后探索未知最后？探索永无止境

No.
Dale.
I should do something in this summer. Once the chomee had goit will nerer back again. I'm wot a hero but I could hove a pure hearcan do those silly but kind things.. It's true to follow my heart, my bocon wot deft the dark force, it makes me. ruined. Blve always in my epeas one,love.LDVE,complex emiotion inclnde to friends.,to fomilges,to lovers,and dso, to enemjes. It's a mlxtare made of frust,responsband the purest limpioess. I also am the hero in wiy life story wihich dmypelongs to w.Keep doing is so hard that many of us com't hove it done, bitabway the rood to my tme prvest happiest-the suceess of wy life.
-补保前
8.26
自补课以来对于所有事的反息
整个暑假的28天，连么多大的补课，我多次想再怎一些本活，写一些想法，■来，或许这个暑假不至于完全成为虚渺的幻忆，好在还尚存有一丝良知，用英语作业写下预生荒谬的故事。但是我并不满意，这样充是观愉的暑假，我要将它写作文字，在可能无限痛苦的未望着这段回忆发笑-发自内心的快乐的笑。这是将诗意理
暑假我并没有对于过去两年的知识有一丝一毫的温习，这样的结果，在我考的前两周的预料之中就已经实现了，可以说是早有伏笔。虽然没有在知识上增进我的学业，但在人生经历上，暑假活了我一个极大充是自身的机会。我现了很多游戏，包括红薯MO、文明，群星，战WON，通关了KATANA zero，下载了当时觉得好听的所有音乐，观看了上百小时的长短不一的视频，看完了《七龙珠》，见证了好朋友的毕业，分离，失意，乐观，淋过几次大雨，穿过一些秋风，又回到了夏天，我教会了弟弟打游戏，关注了新的VTUBER，回流了方舟，认识了费米，糊弄过了作业，还是大部分设写，在后面的一群中掀起了动的大旗，成为一个作息颠倒，作业不写多少，上课接话搞蛋，整日嘻嘻哈哈的疯子。在此写下一些胡言乱语，纪念被我糟战的假期。奠定之合乐观稳性的在还要纪念许老师-世界真小 对高三的认识对未来的大致打算实现内心渴求方向和答

No.
Dalo.
从游戏中得到的一些认识：任何事情都需要学习和实践，在无人监管，无人强制时更是如此，想将一件事情倾好，需要付出极大的时间与精力，也同样适用马克思主义原理即实践-总结-再实践的自励过程。这个世界的运行建立在数据之上，因此绝不可抛弃数据，凭照纯粹的轻验理论，那样只会走向长老统治的国步自封工中，数据既是经验的来源，又是经验本身-几辆卡车能恰好爆破对方关键决出？我到炮提前量如何判断与控制工任何系统的精英，离不开数据的积退，任何游戏的大佬，离不开认真的态度-有意愿成为自己的理想型有机行力实现自己的目标有勇气面对各方的阻挠和挑战。这个传统的社会容不下游戏，我们最终要承载的，是整个社会的重压。支持游城，是我们这一代人挑我原有秩序的形式之一，同时，很多人的处境是无法设身体会的，因为没有经历过，永远不知道那是怎样的感受，原则就会发生长老统治的倒建。“生手吾前，其闻道也国先乎君”的传统认知在现代社会的危害是非事历者无法感知的提倡并突践终身学习才是我们这代应层的历史贡献，履行并推广数据和理性在实际生活中的应用是我们这一代应有的历史责任。
插曲：你准备好了吗？准备为期280天的“无谓地坚持”一刻不松懈，一刻不停止？意义？是为了证明自己为了渡过难关而渡过，为了坚持而坚持，坚持，既是千段，又是目回忆的，无论结尾如何，我不会后悔，但我希望，也不会遗憾.「开拓者！证明你的身份，健加入求索的第线！在最极端的模拟环境中取得最优成绩，然后取得实践的资格！9.19.二楼
付诸实践！用践行未让别人看到你的理论！夏夜依旧，虫声绵绵。现在我在西电家属院内的托管中，作为背景声的虫鸣亚少包含三层次的音律，底声是不断的低嗡声，中层有隔一秒叫六声的嗡鸣，蝉声？居于上层，一秒多鸣和声，没有间隔，像鼓点一样清晰，让这寂夜为空灵宁人。希望秋雨永不要落下，希望来年的夏早一里到来，写作业也不用不时暖手了.付诸实践！在来年的夏有聒燥的底气！
出

有意义的标准：可理部、可执行、
No.
意义在于避免解离
作为前提并非诱因
则有意义
Dale.
人际关系意的有意义吗？若能带来快乐或启发，没有忧心与粒恼（可理解、开执行，可责任
我不再那么积极之动地提供帮助了，也没有由容的热情与兴奋了，孤立的核心思想正在消解我周围的人际关系，证明到新地方还是在乘将积极开放的状态，打开第一印象，之后再孤全自我，与外界保持礼仪联系。不需是取悦所有人的，你早就知道，只有真正不排斥你的人才会在孤立时留下？（中学时），暂且维持广城静默状态。
适量适时部分深友
10.16、
最近阳光很好，王二老也这样感慨。一连半个那淫雨霏霏，昨日雨霁天晴，一派秋高气爽，不是春光，胜似青光，青外稍稍枯黄，好伙新芽才上；虽无白花纷势，书卷油墨清香同子们昂扬向上，只却像全昂。高但有很棒的道讲，连续剧一样不扰有无法融入他们的笑欢笑面，视频意义不明演讲应像之据？我开始排斥真情与埋域，以校与这里是能阈值首大发现保守掩藏自我的经历与情绪，伪善的面具不能被卸下，没有欢关没有触入也没有痛苦，如高所展子的，不应将难以引起共情共鸣的心理活动会开展现立动揭露，出卖秘界所获得的关记一定是一时的商兴，叛离分裂的透明工具被他人觉穿获得的是不屑与欲望。保守秘密.隔离信息，充分获取，积极保留。在自我娱乐之中升华，以无关紧要的负面情绪展现绝对的正面形象，首先要有对正面形象和外界关注的接受，有资本有特色，有广城静默结束后开启尝试。暂且维持广成静默状态。此时开始有结束的预备
10.21变晨．
了后运句话记了很久
Ccml是直因）
18岁的生日最不寻常，因其太寻常了，日子外一样消过，没有一丝波澜。昨天与大部见了一面而已，深夜想起与慢的往事，能在爱的沐浴下长大直是大好，能不搬家真是太好了，能有重视自己学业的父母真是大好子，能家庭和睦真是太好了，我以后要有家庭一要给孩子一个完整的，充满爱与关怀，充满自由与制度，尊重与礼仪不分辈分的家，或许不能的话，我宁可孤独终老，不让自己的失质与悲伤漫延下一代延伸上百年易家人应当是智慧幸福的，我要好好爱我的家好好爱我自己和我爱的人。
1.2．应当明确这样一个事实：历史永不会重现。因其是一切人活动的总和，其重杂程度受多个化学反应、生物进化结果、物理金律支持，绝不会真正重米得它同时代表了一种混乱，和一种秩序历史的科学，不过由于其内因过于复乐无法活出等式，最多是概率与不等式，还是通过经验而来就像只做一次不可呈现的实验，难以建立理论的平衡体系。但历史是有规律的，当满足一定条件，可以推断大概率将发生某事。

No.
遗、可完结（有终点）
Dalo.
高考文章抄写与分析．（2019．国工、倡议”热爱劳动，从我倾起“面向中学生演讲稿）（满分）青春逢盛世，劳动正当时
综合｛亲爱的同学们：
大家好！今天我演讲的题目是《青春逢盛世，劳动正当时》。排比开篇点明之题。
*
劳动，是历史前进的动力；劳动，是社会发展的纤绳；劳动，是时代进步的阶梯。从古至今，劳动都是中华民族的传统美德。市为新时代青年，我们恰逢乘风好去，长空万里，直下看山河的伟大形成当更加热爱劳动，用辛勤的劳动谱写生命的华章。用词书面化.易于延展引用自然劳动，为个人插上腾飞的翅膀段前句结构清晰主题明确为下交延伸提供模板与铺引用十概括“功崇唯志，业广唯勤。”纵观古今之成大事者，无一不是经历了艰辛劳动的过程。此王羲之学习张芝“临池学书，池水尽墨”，经历日复一日的苦练，才写出笔走龙蛇的《兰、例亭集序》；马克思精研苦思，经历天数资料积累收集、整理思考，才写出享誉金球的《资本论》；钱锤书笔耕下辍，数十年如一日地读书做笔记，才能学贯中西，博得“当代第一博学鸿儒的赞誉。前人奋斗的足迹启子我们，成功不是一蹴而就的，生命的腾飞引段首句既依结构完整主题明确需要借助劳动的翅。由个人到国家居开自然，主题升华又易干考场考作自我创作成分少说服力伟写上劳动，为国家提供发展的动力。把的伤，新颖而具（不能全抄，“不是·而是”进行变形）格式一习近平总书记说：“正是因为劳动创造，我们拥有个历史的辉煌；也正是因为劳动创近，我们拥有1今天的成就，“国家发展的不尽动力／，都来自各个岗位上千千万万的劳动者，自见劳动对一两个国家的重要性。板艺吹影镂尘但装妙主毫巅每工之30年多米的不懈劳动，将伏秀精度做到毫米级，让世人惊叹；该大地弹指可足，相隔厚士锁缚“气海油龙”，谭文波坚守大漠20多年来，经过日复一日的劳动，研制出代油新技术，实现中国自己的知识产权用词为高考者查词；恰当高端，引用自然格式？上群雄之中。不完全伟写排比举例仍在（好写）形式改为评价-事例-成就（正面一例一侧面）引用新颖劳动如此重要，如此美妙，但却有部分同学不理解劳动，不愿意劳动，甚至不尊重劳动／西塞罗曾说：“劳动使人忘忧。”时至今日，劳动已不再是单纯的创造财事，更在于让我们产生成就感，满足元生有立标耙■前定感：优恨如果外裂日碌碌未无为不去劳动，不去耕坛，那什会变成什么样子？我想你无会有陶渊明“种豆南山下，草盛立苗稀”的愉悦，不会有棱罗自耕自作，自给自足的恬淡。那样的价生命之树便不会有春天的新练，毫无生机可言。引用新颖表明自我态度引用折妙，
比喻有关学气息。

No.
Dale.
例子很重要
总记语录、升华主题
“要直正做到一张好的蓝图一干到底，切实干出成效来。我们要有钉钉下子的精神。“聪书记的教得仍在耳边回响，时代召唤我们去奋斗，我们的青春恰逢如此盛世，何不将劳动精神内化手心，在劳动中释放青春激情，在劳动中实现家国梦想！末句化用题目及段首句
我的渲进完毕，谢谢大家！格式正确.
易干书写结构严丝链内容完整清晰
总信：一篇满分作文，其优秀必然是全方面的，基本的书写，精妙的主题账合考纲用词事句，清晰合理的布局，贴合考纲的主旨都必不可缺。要提高假交分数，在书写和用词量句及写出新颖有说服力例子的方面需要平日勤卡积累，而布局安排与主旨
设是从这篇作表中可究见其中一些技巧。（写下时应已明确全交大纲）常见
题且（七字x1或五四或六字观）
［首段］（格式原外）.排比开篇＋化用题具（本篇比时使引用，用词优秀）
［论证第一段］关题前句（简单说明意义判断句）
（例子作用）
（兴起）段首句概括例子 排比式举例．1例子评价-与前去所述应表明的观点）
段尾化用段前句总结启示
尽量使自己有限的思考不当的思考被充
［论证第二段］结构如上.主题升华.
利用
［论亚第三段］自己的看法（重要性）没有积极的看法可以通过“有些同字”“部分人”“试理
立靶，否定消极／反面观点来表明自己的积极态度
［尾程］引用总结在前，化用标题＋2x段前句在后，反问加强语气向“！”靠拢表决心

No.
Dale.
10.25.
周末购买了IDM（168）观看了《阿Q立传》与映画《声之形》后者尤使我感触良深。《声之形》讲述霸读者赎罪成功找到爱情（结极的理解）的故事，尤其不断赎罪的我感同身受。被孤之被忽视被多数人不接纳并不是错误，尽量保持善良也不定得到理解。男主救模的成功离不开几个关键的因素-执着运气、转变，作品时空跨度很大，叙事详略台明，可以说，男主是用整情春弥补了小时的过错。这样的执着是我所没有和羡慕的，但故事情节的波折终究不及现是中的曲折。在我的相同的时间跨度内（-1.6-高21我经历被欺凌，欺凌，又被欺家最终现在渴望在新的环境内真正得人友善的人，体验过每一个角色的感觉一被害者，旁欢者，施害者，对于自我的应位和未来的处世原则我有了更深的认识（以下为一些能逻辑的条目罗列）人无法改变过去的错，无法补救造成的信，但可以改变现在的自己，要项受别人的对事物的态度，需要实际行动，恒心毅力与机缘巧合。对于过去的得生，遗应的校主会抹平一切伤痛，但改变不了对外界人事的影响。往往人在没有经历相同事物时难以真正换住思考，造成不自觉的分歧车误解，若同时缺乏沟通，则会加速人有关系的破裂。施害者与被害者都是不幸的，都值得被拯换，因为施来者经往不只一个；迫害的发生经往是当时当地社会环境的共同作用，归责却只有施害者，最终以制造标■的手段重新制造了害。脆弱的人往往成为同情的焦点，好强的人则一般会招较厌恶，可当脆弱的人不再脆弱或再次脆弱，则招铁人的漠视和排挤。人的自杀，可视为对周围人一尤其关切你的人最大的伤害，对改变的逃避。社会仍有国家有阶级便免不7以统一标准解价追成的六平等，因此如此的统一件价并不能成为评价人的标准，只作为区别人的标准。欺凌在学生中的常见说明人生而渴望不公-自己是受益的一方，要求平导也便成了多数人的并求，虽数人不过是想扭转局面而不想改变局面。道歉不能改变什么，要改变一些东西，如上文的态度一样，需要付出很多。公平可持续有效率式是不公使人对生的渴望创造价值更有效率？或行是向者。别人的眼光不成为判断自己的有效结据，重要的是自我昂查及事实依据，足够数量的陌生人看法（有统意义）可以作为参考。关注被孤之者是极有效率的交往方式，远离社交中心民与小群体，把施成为其中一员，维持单线联系同时保留在群体中一般印象可以缓解在友量同时享受社美好处。当罪过不能应却（或被群体应却读罪是必须的，原则，在学习们之后向新的人与环境进发，回忆与过往只应对未来产生积极影响，否则会不断失去，直至失去了所有的快乐。爱情很难寻找很难持久很难释怀很难表达很难回忆，没有充足的把握，叫会成为赎罪的开始（现在的我无经倾到过眼云烟）。成功人士主义：爱自己爱生活爱自然爱学习爱工作理解他人。域静默（不顺听不回应）是表正于事情时最好的社会策略。仅维持单线联络，广城静非保持。

No.
Date.
11.5 中午
作为本阶段的核心此略之一，“广城静默”取得了良好疾果.展望未来，我需要更多更精炼的中心思想，由群足之中“野望”而来受生活中一些系列事件影响而得
1．野望：多核处理：听课同时用声音缓的记录保量，用直接意识写作业问题．效果期望：准确记录课堂同时充分利用时间与感官.注意力.
2、野望：题不二错，准确学习和掌握所学反能并与生活联系辣果期望：提升对知识的组解与掌握质
先如此，保持广城静默，看是我废果如何。适时于此作结，
介绍
增加多核处理.
在自己道路上有了一定成果.
很象
更为独之，更能自励，可以保持。
12、14．早课话（同）．七模29．未知可能稳去、
近来六模结束，偶发成功（32）不可避免地使我高兴，不能借此抛弃保持广城静默对班级的变革各人不同步，老师偏慢.阵灼偏快.我不专一.对于学习的心态还不稳定，但方法论已经很明确了.实验表明，快乐与成功是相互促进的，若有生死看淡的心态学习才能③坚定.三前近三天赋闲，想到爱是什么的讨论，是责任非血缘关系是利益交换需求满足补较错误应当做现在该做的事，而不是做过去该做的事，什么时候学都不晚什么时候马都不早，统一的方法论已有，应调整心在未实践，任死看淡，不服就干、保持理性、广城静就，不服就干！
12.22．如果病征只是一种手段，目的是什么？是个人利益的最大化，集体利益，在能促进个人利益获取对有必要维持，良心道德也是如此.已经实践过了，坚持心中的道义不是走向混循就是走向毁灭，唯追求个人利益才是社会所接受的正振，除此以外，一切交流、娱乐、工作、维持的个人形象、荣誉不过是手段而已，疯狂是这样，正直是这样友善也是这样，因此不要显露个人成资，会导预多数人的同情心淡化，降低社会资源的获取，把知识久同学和老师手上掠夺积累，送日优卷上便能赚得高分，简洁沙明晰的过程，赚差价配已，要尽量利用他人的劳动成果实现自己达别目的的节能高族，越快而多地积军掠夺，越能抢占市场优势，不要沉溺于一时积平带术的物质享受，基后来是资本的消耗，要使资本循环再生，同样需要劳神费力。

No.
Dale.
12.16晨（1：00）．
长夜已尽
“不要温和地走进那良夜”，我践行了。因为内心还需要援受，我的手还有颤抖不停。在2077倍来后，在听取别人的理望后，在接受层火的探索后，我需是真正的自己。我越是向内心探索，越是内着真阻与自由挥索，越是认识到自己的虚伤和两面性。浸漫的长质中我以天饥来麻木自己，以天赋经营自己，最终木看利于所有人的心，害了身边的每一个人，我的每一场胜利，都是身近人不计其数的功导与鼓励的结果而亡，我自己在其中真能的决定的成份其实很少。漫漫长夜，是在赛博全间内的无尽狂欢，是在自我们想中的虚做对主，是在人际交验中的假仁做义，我现在最于有了这择的权利和机会，长夜包尽，体是否向往光明？
何为真理？实践是检验直径的唯一标准，实践表明：我需要充足的不断重复的基础知识需要自己总结归纳成体子，需要熟体运用经延于心，听课一总活铭记-作业一总伤一直题的路是唯一正确的路，正确的路也只有一条，是正道的路是绝对实力，绝对成绩印满分。保止可待满分即真理真理即满分、
何为自由？失无可失使是自由，无他。抛饼一切浮伞的外表，甜蜜的河藻，那时的快乐，只要有所依靠，你是不自由。为什么社主不自由？因为害怕先去一世人，为什么娱与不自由？因为依非他人的劳动成果。为什么学习不自由？因为学习不自细，明知会民却，不食嗟来之食，为的是心中的道义，不能应做之事，为的是什么？因为为无可为便自由地不去做事，自由即是美。
面具戴久了，离自己什么根样，还请把它扣下来吧，尽最很疼，但不再受折磨了。今天是2020.12.16日此考173天，平凡如水但今日是日出时是我特殊的节日今日夜屋命名为夜尽月．（20201216.573）那时正是水一样淌过的日子是不会被记起的整体的努力
12.22．可能所有与我交好的人都会遇到不幸这是对我的惩罚是反社会同好的惩戒．助人为乐之心？最大的帮助就是远离是维持坚定的阴谋那么怎样才能使你开心颜？是极美的凋零是海量的信息流是他人的迷惑失落？为何会这样？使所有人都知道了痛苦基会本能的抵制，可维续的食面情感是什么？是恐惧是焦虑。我是一定会影响于我的世界，但他们都不会不可能知道，像于我塑造的神秘与与世无事，在看不见的世界中，我是一切的三宰，这也算是默默“贡献”了吧，每个机会都只有一次，一定一丝一毫的纸漏都不能出！良心不要？这正是我的柔趣所在

No.
Dale.
2020.Xma's.
脱离对外主动交流，无法及时得到协发反馈一必是陷入意识与角色的脱离，失去继■血的会理回路，解法绝对理性，班存意限明离，置模拟生活面板，虚拟摇杆；饥饿值；任务进度，混清虚拟与现实以达到：绝对理性生活的物将单单的同理心，共情心虚荣心、好胜心等根深蒂目的非理性情感下断路中解离时到追踪你的任务价在-600分及绝对组顺的决策。解离不过也是一种干段，■的为生活的绝对征性，广式静默重居开维持，何时关闭的未知（aml接触应是始：
2021.1.2．只是前几时换了学习的环境，进了新的一年；说说道“额外的动机”，便依凭着这动机开始作远一段灵字，一来验证运动机，二来利用运动机对新年进行周期性的自我激说“出了本质还会有较吗？）基于前几日段卓熙的疑问：你会看你写的泣些车西吗？”对之前的思考进行了批述进行了历史的问险；，搭起了一些优秀遗产。就这样吧，没有顾虚地坚定乐观地走下去，坚定认真地追寻你的理想-先建成一座桥揭开学雾，登止600；找寻光明的彼岸：静员必胜！
2021.157．不要觉得可惜情，毕晨过去无法改变，“不要有所期待，华竟未来况可预知尊重客观规律的听提下，尽可能地发挥之观能动性，只裹天心无愧，真的尽力子，“就石必为结果而陷入非理性射冲动中：把握现在是倾自己应做的事，应假的事做尽，食不必自责，“可做的事做尽，很不必遗憾当然若没有倾到凭主观能动维持生活正常而陷入无可选择的不便利生活，则需卡之自责以保证有机会使生活回到原有状态，永远不要做这样的事，做自己应做的；若不甘，尽自己能尽的；则无可失，它有所得，自由便是失无可
2021.1.8．五个月后今日，请必须不要遗憾，这全取决于现在，180天，环境改变其实自然环境不产业过多对学业的负面影响，主要是人际关系，社会环境的改变适应很难在短时间内完成，现在应全力以赴不然没机会了.（其实没考时学都有进步的机会）明确现阶段的对外策略：停止对人际关系做功，一切能量服务于学业改良。停止一切人际关系的维护与改良，一切能立专用于学业，推卸不掉主动的人际关流？非暴力不合作以全心学习的态度对人，都应明白现在像干什么的。海关封算，心洗学

No.
Date.
2020.1.26．期间有时不在此本上记录，生活正以难以预测地方向今人满意的方向发展．阵开始鼓舞周围人剧题，除我，我也不想加入，其正被意义弃读的问题困惑，我已摆脱搬告新地，放弃自习，已在此地与朱相互不利影响数日。糊开作业，片滥不缺，与老师关子己有所缓和，源于我单方面妥协，真题停了数目，紧迫盛在消散，但与施同来使我自主坚巴、包容谦虚的性格有所发展，对物理也是有些体慢与自信了.“现在诞弃，或体还为时过早“施身上还有许多要我学习之处自己、自强、自信、自由、自主、最近钱花得很多，但又看似必要，正在怀疑自己被消费三义冲剧头脑，消费给人带来快乐是其体现吗？目前为止的限于之前没有的或是缺了很久的，但仍应节制。重建了与小姨的联系是由于周末听姆“例行”与大资通电话，写字要又快又可以如高般才有时间在有限时同表达所有的自己，分生要多，原积薄发Folow the rhyth！以理代感以礼代情！
2020.1.28．坚定这样一个认识：停止2000即是停止学习，停止真题即是停止积极向上．只能以时间的减少而形容事在之紧迫了，班里的同学们，大有效仿与盲目的特质，一部分受证伪落后思想指导，一部分受除将“普遍学习”论指导。而适合我的，有且只有真题与课堂，实践证明：课堂和紧并满于真题，模拟不仅摧残学生更推残教师“这根本不考”明确直题与考向考情，才是真与老师一心之行动，汪早已背叛了真题背叛了高考，背叛了民，一切数据与一切结论均应以坚决的抵制态度对待。对直题则要以题无二错，一个一个全部弄懂的思想来搞，要付指100％的热情，严谨与信心“难真题论”这使是我的观点，目前杨有这样的认识，但以套卷为媒介，还不是专题化的复习；与我仍不同路。但据之前对班中形势保持愚蠢及前位分化的预测来看，我的理论仍是正确业预先的，且最后一定会取得高考的胜利。为什么？首先真题出发于考纲与课本，是所有规则的集成结果，刷真题，代表对高考规则的认可和接受，其次②题是所有知识点的考查方式的汇总，做真题，即是对高考考查形式与知识点的熟练③高考的考纲与规则如十年没有大的变动，写真题，可以明确高考惯常的数据规律，培养所谓“考感”，专为考试而服务的直觉，以最终达到“会的全对，蒙的也对”的结果。越努力，越章运，一定是要经这个正确方向努力维持礼仪全力改良！综止，坚持认真剧直题，胜利显属于我们！属于易博天！

No.
Date.
2021.3.24.
高三磨平了许多记忆，不得不将记忆留给学业，没有地方留放童年纪事了，也许过了高三，就是真的把青春过完了，连忆忆也没有了，只封存在某个角落，导得偶然的唤醒，或是永远地遗忘，最终把所有的里绪愁苦都留在18岁，在考克带着几近空白的大脑在社会名利场上重生。
2021.4:30.
很矛盾的是，在解决了所有物质上的困难之后，精神的状态不但没有美得更好，反而享为糟牲了，近两个星期我中午都很少写作业，晚上就更是荒度，自习时更不能专注，旅弃了法漂，那种美好生活的召唤仿佛离我而去了，我在五班网的简单欲望满足中直过了运年月成绩飞速下滑同学们日盖进步，我却开倒车。很焦虑然后更想逃随到网络中去，可现实终究是躲不过的，只能以虚天的幻想度过因级写作业无法听除的课堂 缺少运动与任务，想导就在桌上趴下睡觉，同学们不相信我，老师们不理睬我，我想要干的事情，以前被否过现在我不能干，只是在犹豫中逃避，在悔恨中遗态在绝望时错采，在孤独中放以，我的高考，是要在这样的情况下进行吗？接下来的4年，是不是还是这样过？还是在这样话？我只是想似我认为正确的方式学习，有了成果，为什么他以我仍需要别人的鼓励，就像娱乐是生活必不可缺的部分，现在我有问题需要解决了但仍要以自励为主问题：自暴自弃不积极主动做正确的事.这个学则不能愛。
解决百：爱护自己爱惜自己为自己加油鼓劲，做事时，告诉自己这对自己有什么好处有什么好处？怎样可以解释不做一件不正确的事？每天衰浓澡，目前来看变氏学习是最好的方法，稳定有路，虽然率不一最高可是我不能再生饭，一遍过即是始平最高，在校结未学报作业在自习刷题，同舍到一点／何时娱乐？何人鼓励？坚持多久？／130后自由危排，累了就休息、先去洗源、娱乐层量最大化族在获得身心的酸松后看书入眼，娱乐目的：忘记压力正视生活 保持乐观 不要涉及规叫、情节过于复杂、令人印象深的娱乐活动，若有，其必须有详明的正能量不要展示生活中多染灰色的面／比起有形的战争和侵略，无形的义务和期许、未知的巨大困难更使人恐惧，在一身一人时尤甚没有方向和方时，鼓起最后的勇气拿起这个本子就是抓住了过去的自己受现在自己模现在自己的绳子

No.
Dale.
向日化本和随笔本，流露真情，寻求庇护，过去的你不会厌恶现在的自己，何人鼓励？去找忧患和木哥，把自己解决不了的石和恐惧告诉他们，使他们的鼓励屋在自己意料之外，尽量的含自己实际，提供坚持的动力，坚持多久？如果可以，我认为这样坚定实观的状态坚持到高考结束，则高考时方能应业冷自己满言的答卷，不要在高中的最后，留下最大的悔恨青春无悔前方的路地会的走些
2021.5.3．坚持坚持坚持了大家都在疲惫之时了但要鼓动最后一轮的冲锋！尽量保持长久缄默状态，你知道怎样取得好成资！步50二步75到前30，到580．到好大学！最后保持广成静状状态不发送、不同复、不放弃、不说服、对的就要长能，有益的就甚去干真阻、真理、真理！.真理是实践的结果，目前万事具备，限时追求功名机遇的机会，抓紧现在把握状在．32天，一眨眼就过去了，不要自瞎了双眼，向前向前！最手的辉煌hcteny！坚持就是胜利！
2021.5.7．高三下学期反全试验表明：静默是提升自我的必需先链因素，虽然不清楚其原理，但其与自我提升结果的对应十分显著目前哲不所究其原理 静默不是指不发声，而是少发声，发好通过提升发言质置②固定发言思想②减少发善频率达到“静默”状态提升发言质量指讲自我创作加工、触动人心的话，不复读不说别人已知信息.提升发言是达到静默同时不怒自威，建立气场的关键给人深刻认真的印象，广城静紧舒持
2021.5.26．反思了过去，从历史中可看出在没有指导下我一一对曾经的反问进行了实践！不自要的现在我困较少了，但一段时间内，我的思考也较少了，现在的任务是考好大学，再然后我希望探寻出合适的三观及解决问题的完整普适方案，所有宏大的东西要暂时旅一族，全心全力备考怀着热切的希望和坚定的信念-作为一个共产主义者，为人类的解放而奋斗，且首先将自己生活中的种种处理的会自己满意（不降低标准）先做出有说服的成绩再涉外，
忘记过去，忽略未来。
现在是办事的时候考好成绩是对现在时间最大的利用

No.
Dale.2021.6.23
芳后置假杂念集.（使用高考备笔）
1．漫谈城市，与小嫂淡志愿的时候想到的，对于当下到过城市印象的汇总，本意是为了提地区-专业-头衔的标准选专业用但觉得这也属于我也界观相当重要的一部分，因此记录插入侧打开手机，又被明早查的成绩所恐吓了，真是的又开始无意义的恐慌了，明知道不能改美什么但仍是焦虑，学长孙卓晓去年痛快把自认考的烂的成是发活成看了，可我估的偏好一些都比他差多了，这样的焦虑是无同的！多久我没有沉浸的时光？沉（心流）是看是使人快乐的，前其件活多，就果也诸好的，排名也许差不多吧，调大青量文学逻辑混乱，文学书写能力退化，被瞬时娱乐裹挟丧失立注能力，不专经于自我提到了，之前着书《怎样阅读一本书》都读后下去啊，听音系都不耐心听完整的，不应满足于对未知争分的猜测，柳半分离言自己身去探索的总是顾虑太多，在子顾虑做无用功不使成造得到提升，在家顾虑不能使家人们满意：我自己的想法很要的，可其他人的、社会公认的、文化合说的也同样重是啊！完竟如何抉择？因为时间有限有限的时间似平并的只是专用平功利化追求目的的，不过我习惯了有限时可一追求目的“的思监-行动摆式罢了，追求过程？习惯和何受他人评价之现，让济不独之的我，真的有追求自我提升的偏和勇气吗？计划体子辅之以灵敏的洞家，高超的总结，具有近乎完美的执行力，缺点明显：①缺乏目标②过于机械遇到未提前说明的变量时难以推进、中学时代基本被动规进了缺点，有待大学生活的检验.暑假生活缺乏目标与动力，之前的目标是高分，动力是社会的压力，“为自己而学”不是一种自私的观点是一种成熟的观念，不是目标为了自己的权是过程为了自己的“自我提升”成为更好的人对社会有用的不为别人的满业是非，为了自己的幸福为自己善良的愿望能的满足此之谓“为自己”是为理想为信念不为享受，我十几岁有这样说的管想为了理想！！理想？成为电气工程师从电气电路方面为国家世界人民重工业做贡献，重工是根本，投身重工即是为人民，我希望领善人民的生活水平，但我没法从体制入手，我从技术层面手，通过参与提高社会生产下来促进社会进步，促进社会多社会主义的浪潮，会在下一次生产力进步到一定水平时开度掀起共产工义的理想，一定会在生产力正到一定非之后实现这是物理世界的必然，文科的工作，是为近个必照时刻，准促选人理科的是发展与建设，提高生产力水平使必然到来，不论分数如何我总有学极去心的，有志与，又有物以相之，何愁事未？坚是志向为人民有力执行！

No.
副爱学校：NHP.
Dale.
A216.29.>
开始写字之后思想交得活泼了可能是别除了无用的堆积吧符号和等式的工作是我的爱好吗？将更选择人生的去向了，就工作本身而言，什么是我喜欢的呢？确有一段时间中符号与交子能给我带来许多的华趣如果不为功利地举地研究我会不会又爱上在寻式之间正考与穿梭呢？为什么我是喜爱用关学书写化和抒情，而不是符号和异式？看到阵灼在数理方面的挥索，我会不由自己地认为“这是应做的事”还是保有了一种功利追求的心情？
可我确是对大学和电路保有兴裂好，为什么不追求？不为了别的的夸赞，不为了社会的认可不为了主流文化的趋同明确目标和意义我才能是开动我的执行机格
总目的：自我提升-待人接物
分类：学习基本经济学-经济基础决定口层建筑是人格独立精神自由的前提（适用于个人的）
基本心理学-调察人情世较人的本性”由社会体制与基因基本决定以目前情况基本不变明确人本性的规律则能加以利用明确需求，“人非工具
打工-在基本、真实的工作环境中体息社会人情.
永石近时
培养对科学文化知识的兴趣，名人演讲科学启蒙一类可以多读读，“兴趣是最好的老师”演讲，公众场合讲话-表现自我争取机会
2021.6.25，近来总喜欢看登开心的没营养的视频，摸重睡觉，小爱则考完也在作息颠倒中一天要睡近10个小时，青年人睡动远么？是闲余时间没有充分被利用，太轻松了反循本能肯定是会在无尽的愉悦娱种不断刺激自己的感官获得快乐的，有低级快乐，习惯了低级快乐的人怎会去追寻雅趣雅致呢？《自私的基因》.《如何阅读一本书》《我的大学》、《士兵突法》《人民的名义》《近风事的人》经济学？散文写法？→随笔写法？→名家随笔寻找阅读.一些薄的基本暂学书
无尽的时间应用于高级娱乐习惯的培养以获得长久的快乐，从书看起回归文字.
6.26．与师长的矛盾在责母处再一次爆发了，我不喜欢被人控制事事被人接管的感觉不喜欢被人。评价为什么都不会不喜欢被人课解，有些语言我觉得几近在嘲讽和取笑蔑视了，感觉到一生敌意，他们的问题很模糊批评我时又加以解释-几乎是换了种说法是因为被人伤喜太多了，先下手为强吗？我不喜欢，我在二、三初中时也喜仗自己成绩优秀无知化他人，不对这样

No.
Dalo.
是不对的，想要得到满意的答案先要问出合适的问题，仗势欺人是不对的，任何的单对单的人际交经中首要及则：“复使鸭”原则.①先善②据对方用应态度同等态度回应③同时充件别人连续二次难以忍受”的错误，表明自己再，知晓弄愿源凉的态度。并提出合理建议（参照“有效建议原则和他人所处情景。／独立自主原则：尽可能减少与他人的依赖／被依赖关子，减少承诺与求援自己的事自己来做才是最令人轻松放心的.也为可能的失败提供了缓冲，原则有得护充.
任何要让别人循遵的规则应当成灾，不成文规定数量能多，团队就越容开出现植规定是用于控制变量的，而不成文规定依赖人的记忆而存在各人的记忆水平不同，则导聚少数人能部分控制不同变量提高沟通交流的时间成本，P2笔降低了工作效率，提升了矛盾数量＊（认为人民交流中矛盾产生是必然事件其概平随交流，数）提升了新人融入的难度.甚至指出漏洞而不明确解决，留下一定的安全隐患甚至可能途得其反，就用前成关法可以规避这切缺点，成关法应简明易懂理清晰，以固定的哲学思想为主要原则上基于而高于“有效建议原则”可能失败
单对多的人际主往应如何进行？具前没有理论，没有成功经验，实验机会有限代们太大，但是是必须解决必然气面对的问题、存疑
6.27、窗外的小丙渐渐沥沥时断时续下了两日了，估计是上海的两手到了，“两季”这是内地城市从未有的特殊气候特点连着两三个月的细雨“阴雨霏霏，连风不开”带着淡淡的忧郁、湿气，静谧和宜人的温度度业整个夏天，我就是喜欢这样的气候，就是钟情这样的雨季，这里是我出生的地方这里是我的童年是我的故乡我的基因所适应的地方
昨晚般了可怕的梦，梦里我直怯弱地不敢说话任人殴打，只身去往雨京，那里无亲无板，我能不能闯出去一片天地呢？上海的这一家子也是大学毕业开始奋斗，不到十年你在上海落了那时机会多房价低啊.现在未双方都是公司老总，房子换便大的，又添阵，又供老人大病，孩小上高中并预计着上到上交交业水平的直真叫人羡慕啊，我不到南京，二十年后也想要有这样的生活需要付出多大努力呢？时代在进步，阶级在且上海这一，还是我三代内的近京，家族的增还很完整，也有不少成就和则富，可我离了我的父字；已离他们渐远了株指定是要靠我自己一人打拼了，希望我的这些准对能符社会的要求吧少些弯路达到自己的理

No.
Dalo.
6.28、玩乐了一天这里的随毛隧渐向日记靠扰了？在大哥家的生活太过美好了他们夫知真是待我视如已出让我觉得有些羞愧 上午11230才起，下午想出去打夜曲通报后被拒绝了理由是在家照顾老人唉，悬长如是如比疼爱老人，为她买助听器，为他请假，为她找电视，为她花许多我做手术只是为了能让她多话几天几年活着就行，但我不一样，才中学毕业，我是青年人，不是活着就的的，要事取经济上的独立，厌恶不劳而获的生活。我昨日骗骗了夫妇，可以10元的门票因为我的社恐变成了30元没敢与他们说怕被骂，今日又收了奶奶的零用钱，不是因为我的优点，而是因为可怜我妈的无私付出受到电视剧的影响，我呢？照发状流了碗还没现完（左边台子上没看见）没有参与倾饭简羊收拾衣服：干了石到半小时的家务，下午特无聊也只是刷手机渡过了设什么有印象的，
感觉很可悲明，失妇二人很忙的，小爱在忙学校的事，我妈平日也是这样啊，不是不理解也碰是魂爱只是单纯了厌恶她的不断诉苦与抱怨，我成人了，“成人究竟意味着什么呢？责任、担当、独主、规范？自由？不想一坐为了一个又一个的节点而奋斗付出啊。上中为了高考上大学为考研工作为买房，资高差为了结婚节点之后呢？过去的成就只有自己记得，前经下一节点的路上所有人在刻意地遗忘，说到底是为改变现状向永无止境的“更好的人”进发，然后有一天被后未者背换，被人遗忘，终归是是死去的了、等待.等我老了后，若在一个时刻我的生命不能为任何人创造价值反西成为了他们的负担时，我不会出为益着而活着，哪怕我的存在，显能给验子们讲个敌事世行。“被需是感”，青年时的我可以事取，老年时的我失去即死亡我会主动赴死的像历史上千千万万仁人志士，为了别人的幸福而死不为自己的生而适
“现在已经足够好了”我不敢接受这样的想法，这也是价谓“劳动是生活的必需”的缘血吧正直的原则是鄙视不带而获的，是以不劳而获贫国寻乐为耻的，我已感到了这样的不是和耻等，所有的享乐时光只是耻辱的加深配，多劳动多快乐，为自己应有的权益而发声，劳动最光菜！过程的价值就量劳动的价值！
游上海现代艺术博物管有感
游我过的感想，不及时地捕捉住，是一去不返还是在某一时空条件满足后会组游呢了
现代艺术，多数是以很性异，难以理解的方式呈现的要么就是十分平凡向普通到随处现见的.地步，因此，从两方面来说，现代艺术是比较难以被欣赏的，为什么会这样呢？因为人们的生活需要艺术的点缀，建设筑艺术、园林艺术、绘画、雕塑、青乐、媒体、游戏·..很多种能被人们广泛认可的艺术形式的从业者不会被人认为是“艺术家”，最多“可称上是”，于是

No.
Date.
单列出的“现代艺术”就只能做一些不那么容易被理解的事，也就形成了人们对现代艺术的固有印象。因此，广义的“现代艺术”其实已经充满了生活的每一个角落，每一件我们所看、所用、所感受到的东西，都经过之前艺术家的精心深计，或者码那些设计师良经过艺术教育，是人类历史积准、连续的结果。
那为什么要创造这些艺术品呢？以此次游学位历看，目的主要限于呼吁人们保护环境和表达自己复杂的在现代生活中的感受，这样来看，无论是哪里人创造的，其结果都会像现代西方的诗作，充满随意晦涩难懂，主题爱么局限于个人感想，要么大而空洞不着边■归对于我远习惯了中国古典诗作的人来说，其内核也是难以接受的。我引惯的诗作，其抒情借景、托物，目的上由个人到群体，但卑不敢应忧国，抑或是亲友及伟人及历史的美人，没有哪个自然自艾只顾自己的，我似手不适合欣赏这样的“现代艺术”、
生活中不缺艺术，缺的只是发现美的眼睛我喜爱艺术，也喜欢我的生活.
6.30，思想的高地，不是被大产阶级的先进思想占领，就是被资本主义的腐朽文化侵占安于每月的劳动，而不安于每月的灵逸需求-我该去看一些心理学研究的成果光是自己这么想进程缓慢，又前由心理学书获得的远胜于原灼的指导性意见可以证明积写经验：明天去上海书城去着该看的书.
日记本（计划系）五天前彻底停止运作因为改有恒一确足的巨大需求单纯记录生活而很少指引生活的话，明显随笔本更为合适。
生活作息乱但趋于稳定（1000Am-101：00Am）早止其实7：00Am是能够起来的只是起来必然要与夫妇交流，以长还看增加了必然的冲突，不合算，只是早上太阳大，这几日睡觉总是心里不安，常做恶梦，好像每天都在被指责。
女生的小心思很难懂，青少年为什么普遍与父母有冲衣呢？明天去图书盘应当解答这个问题。我能算上“基本了解”的家庭状况不多但各个家庭确实差并很大特点突出像加拉帕格斯群岛，一般的我认为还是此较有参考意义.
Amy家：家庭经济独之经济来源于夫妇二人的高管工作在上海有户口有房小有车与本地本牌享受上海市民的各项权益衣食无忧定期旅游经济支出主要用于Amy教育和一位老人的医疗

No.
Dale.
支出很土，家里有一定资金积蓄（近百）不动产基本无货可以说成就斐然但依然压力不小，夫如工作相对上海来说轻松18200-62001，月入均上万可清假支持10Day＋星期旅游但工作强度、担责都相对效大，工作上也都采用“强人”形象，时不时要加班父常出差缺少对家人经常性陪伴，身体状况差（听力下降、视力正降，反应退镜）造成单向沟通攻击性沟通偏向，加之强人角色的不能及时转变，容易进成沟通上的负面影响。但君其受过相关教育和极组织参加家庭活动（散步、打牌、协助家务）、收敛自己不满范出情绪质量不直接向A的发泄：主动让步平和语气交流接发泄之后承认反问句，（问句就是用来挑起矛盾的）下用反正（仅正是在表达阅顾他人感受的态度，并且家庭地位不可替代与Ary母感情和睦生活规范，比轻能得到A川的理解谆解与和好，Am与其常年月居是同性，是知心朋友。
我家派现为自中学以来单季，母有利及所有缺立与优点负面，经济贡献巴大收入很大靠借致脾气很大，多半发在弟常身上了，使其成长心理十分日形因为发泄之后是疯经的烧罪表现为不近人情和无空的消爱，居量避免接触并给予经济支持
昨晚开始动游戏的脑筋之前的乳畜看腻了，昨日去上海科技馆没有以前那种新奇感觉了走的很导下叙国家应对易军（生较）到来并接受其四年前买的无人机为礼物科技很的所有知识都在高中昨晚与今自之都在说游戏，跟正庭促把转首和好电权利看完《觉理平代》《人民的名义》等了，科技馆的展示：追导20世纪科学长牛展开大学保程科学的探索，且顾历史展望未。
7.3早．7.1为切的经院事务操心 闲军时睡至玩手机，无聊图复兴很少做靠到了，财常又梦见陈灼、朱景阳、宿舍的床、昏暗的光、查分的网页、旧日的盘梦、遇到了挫折，还是会的想去死以对死后人们悲伤的同情证明自己存在感，被需丢感和自己的价值.如果
（不是披能基本或说明书）
7.5晚．忘部了旧友忘却了书？读书需要①完全脱离生产生活（不能是随时待命的空闲状态）
②精力充沛，阅读一转化-理解-吸收的过程是十分耗技精力的因此在古代才算是贵族活动（至命仍算是）劳作一元的人不会选择阅读作为放松的方式（缺义不包括拼遣的阅读满足这二点的时间为“正事时间”只应用于工作与读书与创作.大体上秉持“用心”学习是一种工作读书不是消遣

工作
用心
No.
态度
艺术（高级娱乐），
大脑参与的活动.
Dato.
娱华、（低级）游惑运动.视题
想像的态度、高级娱乐与低级的区别符合吸收-转化理解-记忆（-输出）①产生记忆②大脑参与了产生记忆的过程他人通过同样的流程不能产生同样的记忆记忆足够深刻会自觉输出？我更习惯在创作的过程中整理反思将输出的内容重重输入便天中生有创造了思考的契机，是长期缺乏书的演化出的高级娱乐技巧吗？以过程来它满足了高级娱升的一切需求，从结果上看，从零开始思考的结果一定不比在巨人的肩上思考的结对于生活更具指导意义.读书与创作相辅相成，缺一不可二学而息思而作作而思畏而学“学而不畏则匿，思而不学叫殆区：被知识的象所惑危险
“学而不畏则匿，思而不学则殆”匿：迷惬殆：危险
（同素）关干易军民：是贵司（我大祖）的叔，称呼易军为“么权”是我的生代：2018年回上海时在上海共北天一天与他同去海边渡假场所可惜赶到时场所被查封，我们于是在海边漫步（每续）

So pramy thngs to Rercker.Must wpite Musf remeber Muef foresee.
So ltle tiome to write.To woke sumre my inkpendee  Io ptunbp藏行日孔．From 7.6．I om speciol三线：方位，高反.人际。
Poy 1．早上还在上海没太睡好果然因为收格东西被制一家骂了一程，最殖费母还是征用了我的大箱（她之前很嫌算的）并自己重新收拾了行李，我这会其不备加入了我的大平机、大书、日记本、去机场、航班两次延误、无座巧合地为我和易小总排了全程独处的机会，还是企头等舱，我偷拍了许多与其距靠职，机上旁坐有一位复旦华业的江苏好80后，有一个岁女儿，虚居上海与我由读书，学生时代的回忆开始聊天，回忆下她好友的工壤生活情况，我也与她方享了我的生活任历，她评纤我“省心”“懂年”赞许了我母系的体出.感慨岁月易逝，认为自己变得“可替代”80年代复里毕业的本科生如今也论落为家庭立妇表示希望孩子是成自己未竟的理想.在其控制下
由于贵母对我事实上包括人身自由在内的完金控制所有日记待续，只做最简短摘要
D1 由沪抵藏直入拉萨感觉良好 此时我全身心力奉命于是．二人晚起吵醒我.D2 早游大服寺 下午母灰二人睡一下午晚均中度高反头痛难入眼，下午出游龙王潭，早先游龙王潭D3．早游布宫 下午三人高反加重贵均仍处理工作与家庭事务，我买氧气态度转变（由小本和想得）
晚观交成公主》剧：因手机铁失然而彻底宣布对立导火索事件
D4 战争开始，早吃平饭退平顶山人浮切，一天坐车在服务区拍脱中午饭未吃．晚饭时光展现其预综业务能力，促进同车游客沟通，晚至旅店我单间，床软有电热毯，简草娱乐后于比口.

你真的会再看你写的车西吗？会的！
No.
202.7.15.
太生的思考没有得到总结和实践，借助零散的丑想集与网络记录整理（北为随笔的整理苦结过程非正则），没有解决的问解只会不断重现直别使它不构成问题的更大问题出现，不要等到那一天.
为了使活稳定和保有既有利益
可
酒精-增加感性的勇（常会坏事）（但也补民了适当的感性）
我的原则有限且不可侵犯且仅能被实践结果（可以员阶程性的／所境变在不同的条件下被进择性唤醒原则与执念区别？定义？原有的准则，定义（由料）：指经过长期经验总结所得出的合理化的现象.未源Principle: a morad rule or belief aboof whaf is raght
原则是个人历史的反映，难以改变需要时间形成 由实践，反变实践得出判断对错的标准.影响行为
原则：由个人历史中的反复实践经验总结合成的用于判断事物对错的标准，影响一个人的行为举止原则是标准。
标准以科学技术和实践结合基础，对重设性事物和概念所值的
.原则与新事物一定并不完全兼容“海日残夜，让春入旧年接受新事物及价使他们的人在定是困难的原则可帮我们减小这个因
但，对新事物的同一性分析可能使我们失去发现新平物的契机
简化了道路同时必定也会固定道路，要批判性地接受新事物中新的部分来作为原则的再料.需要毅力和勇气
：形成原则的过程是接受新事物的过程，艰难.违反放弃是考的天性。
是我十分敬益比我文字教给我重

No.
2021.9.10.
2021.9.10.
总告别
又是一年教师节，但今年我见不到我的老师。今年的大学开学格外地退，我也不得已要在这个暑假做更多的事，为大学做更充分和全面的准备，此篇是为心理上的准备而作。前几且穿回高中核服，拜访高中老师，整理高中书籍，回忆高中不程，听旧时冲刺的歌；同时又看空间显昔日同益或在绿茵场上军州，或在实验室中求知，或在检舍中布置对过去的怀念，对未知的渴望对现状的迷茫·.各个时空复杂的情感与伴随着回忆与幻想，给我造成了极大的纠结，为了解决这种混乱，我决定对高中的过去进行“总告别”。
错过了告别的渲讲、说说、歌会、聚会、送则、“总告别“的进行也是历史的必须和必能，从邻疑从高中说起吧：先记述高中组历避免以后反复记忆起，分学期来说.
高一上：初入高中，对于初中的胜利和暑假的轻松尚有怀念和陶醉之情，作息比较混乱，凭借良好的理解力和坚实的基础面对一众暑假补课与在网络探索新法的人仍有一战之力，经过第一次月考和期中的调整。在第二次月考挺进年中，举办公宣闻名，与办公室大多老师关系不错与化学老师关子写张因为保监笔化不全令英语老师失望，在班上关系不错，甚至快找到了交友期末以化学50分仍拿到年排23名 自认前途一片光明．
决定.高一下：分班使原社交圈断裂：因害假作业问题Ho到大第次被分到最后一排听课效果大大下降：最喜欢的老师离开，原两个一班堂在均滚动分班下降，我上升至一班发现一班学习氛围不如我想象地那般好学，原二班同升上来的学习伙伴沉进扩球，新室及量由一班降至二班的对一我的夜间学习的习惯很不容见，在我的去友语做同桌，同她大量说我坏能，加之之前的一些误会和她本来有抑郁任向，我对她了解也不清晰，在冲动与怒气中分乎了（我主动）之后想挽回也没有用了也不敢再和她统话.我对此表手仍很后悔（姚瑶，我对不起你，希望你下次遇到对的人，不要再被伤害）新班主任频繁我我保靠，内容间立前我在初中田老师那学到的“尊重别人”的原则相悖说由田老师左回老师“算个啥”，并得身借获我的人格，并博得其他老师对他的支持，初中最好的朋友呈凯娥也被谈性，后抑郁而休学，我当时认为这二者之间有关系的，我学习成借快速下滑，由于新班（一班）巾前所未有（不是提成绩，也不是接身高。也不轮续）的排座位制度（按手对作业和是到来排）我一直以相对领的排名在最后三排，加之小学阶段差生在后初中情段轮换和身高和分数排任我一直靠前，高一下的听保我十分不适应，对老师由于他们对让的支持而厌意；对注十分憎恨，最终期末状出前和，经结了初中以未连续的奖验金，我开性碎的海戏渴望解化沉进幻性报复学校，努力抑制杀人（条）冲动这时只有运在上海一1我三岁的侄欢给予我坚件管慰，伴随着回归上海的逃离渴望，我才最终让自己又坚持下去。수

100.7
Dale.
陈灼、陈洪杰、朱学阳需是另记.
(
高工上：很悲伤，暑假基本在逃较，开学希望变好一些可是因为暑假作业，与老析的矛盾，之前错误的社会（把秘密与身世告诉证老师希望支好），破碎的社会圈（远去的好度）两积重难返，刘家晔到晚自习一个月络了我一些鼓励，但失去了他勤奋的榜样，一个我可以服务的对象，我又陷入了停滞，甚至国为汪责宏公闻断的谈作而厌学情信增（这学期之晋叫我离开宿舍并污蔑蕴舍1在宿舍我会到了好朋友孙卓晓，刘江连，孙比较优秀一些，我不是与他同住但他常在晚上与我娱乐影响我学习组徙我改变晚上学的习惯，刘比较有趣我喜欢和他们两个在一，学习基本是马虎地应付，停在年450名不动。因为江在班显爱同学们欢迎，我也不想和同学文程，但同学们成绩优秀我又想声大家做些力所能及的事，仍是无理解装出无所谓的坚强样子心里被优恨充件，从此及以后就没了奖学金的食想，开始向差生认同的心园中的高二下：重拾希望又再度迷茫，经历塞假的反思，本应开学的前几天，我做好了改变一切的心理准备，可实如其来的疫情打乱了一切，厚应疫情只需半即止，于是我怀着改变的决心，以许久以来没有的认真态度进行网课，将网课时的水测复习当作一轮复习，使用了所有我认为能代表认真态度的方法-笔化，认真作业并自我检查核正，积极在深上回答问题，保持正常的作息，分类整理资料，清理书桌，进行课外题的打卡练习，积极与老师沟通··....但当半个月后，疫情的结束仍是“另行通知”加之母子不顾我反对购里的电脑（自小学六年级来家中就没有了）来到房间，之后的近二个月网保基本都荒度了，我又回到了熬夜、玩游，释欲的瘫痪状态，甚至因为电脑比之前更甚了，正式的开学后怀着对自己所做所为的情恨，我再次渴望改变我当时决定从久久落下的数社化入事，语文英语先靠老底混混，但由于之前的过节和习惯，我仍无法偏高一上那样听他们的得了。开学后老师摸了一批化学王岗是我喜欢的类型，高二下我的他导因她而提升许多其语老师的潜换带走诚见，但我并未决心认真学，也算减轻了我的负担，数子由于网保时靠2000题自子成功的轻验，和三前旧事，决心主要靠2000自子，我也的吴那样做了，不过导数干完也成绩不见增长，也就没了动大。新的老师，新的课程（最后的新译），老朋友（别）的回归，一切好像重开了，但果真如此吗？怀着对未来的希望对四来以及新的位宿环境（因为疫情上得托准）的厌恶，我展开最剧烈的反叛行动，但是如何做，向何处去，为什么要做？许多的问题与意见冲击着我的思想，新的环境再使我孤三无援，我不是将思绪和大量的时间倾理于北本上，探寻这些问题的答案，一篇又一篇过去，我仍在困惑，暑假与母大吵（是地偶发的发疯？失信？自作之张？）暑似在小娘尿度过了，在洛阳与小博失智地玩，全然将同学，学性长和那些我烦恼的一切抛在脑的，无空的消遣·一渴望逃离又不知去向何后是高一暑假？

No.
Date.
商三、从2020年暑假开始；
暑假被缩减主只有一个风，高二下最后的考试被我还是搞砸了，传言统一批人员离开一班3颇有自知工明的我干是主动到班级后排策反捣乱，带头不听保（最后这是害了自己），7月补课至20日8月19日开课。一个月时间，我没写作业（陈英语）好好休息了一波9月1日才回高中8月19-9月1日，还是发生很多中的，托管由我在初中那边上课，高中部人太步，圆而盐十天我搬里初中部住宿，十天内作天很少（叫我们自己复习的），而我一般都在刷上站，一无晚上孙打给我电话，说他悔啊、忆啊、难过啊，我那时彻底自暴自弃的很病的状态一直变过他我觉得生活也挺有希望的吧晚上把灯一关看vtb直播，那时候真惬意啊，比高考完了都惬意、每天都能骑车看此，学习，和朋友一起说笑可生活不允许我们这样，不久我又回性废响的状态，是因为9月25有3天的小年训，班里都挺浮躁的。三天真好玩呀、和熟悉的同学们，现洲跑啊、乐啊考水，考成狗屎，但和除泻的交流日益多了起来10.26恢复3化（每次恢复日化．好像生活就会清晰好过一些？）六天一次的骑导是真的让人很高兴。夜骑真很轻松呀、快乐自在，开学之后上晚的了，日记一直持绘到2021.1.8．（74天）这是高三的基础断与陈风此时开始聊直5.20．谢谢他的倾听与分享，我的确要保泽地感谢后重视我和我的声音感谢陈灼感谢我自己.
江笔批准在2022.5.25．

No.
Dale.
目的：推荐书《多工中国》为什么？
布分享
开头：大家下午好，今天我的演讲要为大家着一本书，但盲发呢，我想先介绍一下美国现状（PPT）是的，也就是最近愈演自烈的黑人民权运动，生活在一个和平的国家，我们可能很难想象，在这样的暴力和动乱之中，一个国家怎能不动荡，怎能不混乱？但对于美利圣人民未讲，大范围这些举动不过是历史的重现样是美国移民文化传统的一种表现，同样的，我国的乡土文化传统也广泛地表现于我们的日常生活之中深入地扎报干我们的民族文化基因里指导我们生活做事而我要分享的呢，但是这样部写于上世纪十年代，我国社会科学2概述性地反映我国乡工文化传统的名著，《乡土中国》我国社会科学则起步也是2
作为一本社会学的专业著作，《乡土中国》却并有统一明确的论点写就，而是一部以／乡土文化为研究对象的十四篇绝／组成的论文集。这十四篇论交字就的时间并不连贯，最早的在二十年代就已写就，如序言中所说，这些本是作者在西南联大和云献大学所讲“乡村社会平”一课的内容，之后应《世纪评论之约》分期连载，才辑录而成此书，一同样在音中虽说是论媒集，十四篇论文却大抵以总分的结构从当时文字下乡的政策出发；由浅入深的揭示了乡土社会运行的机制，特点，权力的结构等多方面内容，从在在导而度对乡土文化进行了综合全面的呈观分析，
这样一本占老单调的论女案，为什么我要分子给大家呢？正如我前刚开始所说，乡化在今天仍然广泛地影响着我们的都市生活，“返乡体大章的流行始人际关系三手生存的重要性“中国式家长”的普遍特征，都表明在都市生活的现代人仍具有强烈的乡土情怀和乡土气息，了解乡土社会运行的机制特点如今原理，就我个人而多2有助于我理解社会主流群体的决策和认知，减小与长辈师长之间河运的比加珍惜我高中生活。此外，书中大量引用了论语中的名言全句作为论据，阅读时积极翻阅工具书，使我在课外增进了对文言知识的学习而论文的形式也很我，在阅读后对议论交的行交思路有了新的体会
点的未统，一我近下学习生活深刻有益的影响再且数方农快就能看相，很就能看

国居No.对于，对.社会要他越发持工群体55-疫情后网络舆情对工人问题的关注反对资术压迫
这次的新冠肺炎疫情是对于人类文明的一场巨的灾难，对于这个多极化的世界，它不仅带来子使数百月人因疾病死去，更引发了暴乱，战争与揭等使长期以来存在的种颜主义霸权主义，宗教矛盾等问题有了集中爆发冲突的契机更揭示了看似和平美好的现代社会中隐藏的种种弊病？在世界范围内疫情的严重程序仍真不断加剧，在中国，由于■■党和提府的正确指导及中国人的团结努力，疫情迅速地得到了有旅的控制在度影对于中国社会文化生活仍有着持久且巨大的影响，网络舆情对工人问题的持质高度关是便是其中之一，回我们月顾一下子前引起转大年的网络PPT1，外平台将可能影响员工生命安全的选项变与顾客处置，政府部门设计现卫工人手环强道环卫工人劳动，科技公司董事公开次棒715无视劳动法到日前有“打工人”（PPT）这一新词汇将工人群体更直接地展现在网络情中以“打工大注意这里的料”并不是动在我国商的经济发展公■祝野之初，由珠之角传来而广泛使用了，“打工人”是在“打工”一词后加人“学表对一类人的称呼”打”一词便出下，我找来了当时的段视频来表现当时的人对打工”的态度（视频）这之后“打工”一词的含义又有了变化，现在自称“打工人”多半有自嘲的意思，然而通过网络上打工人”的言论不难看出值论对工人的权益越发全理，对报害工人权益的行为看的感发透拆彻，对依靠工人劳动剩子价值生存的群体愈发厌恶。·再看日前流行的“打工人言论，（PPT），其无一不拉诉着越发国化的阶层及不合理的分配制度），将“打工人”视为与“有钱人”“老板”“下长”的对立群体，并涉及时管理分配展现自发的隐约的阶级语语体系的重速。尽是我们不承认在进行了彻底社会主义改进的社会之义国家里，有着老一辈革命家们最厌恶的存在，但相似的情况已经事实上地发生了“打工人”实质您是无产者广大劳动人民，广大环产者非常
我们能看到，减现实的生活中用996鞭策着脑力无产者，用低工资和社会歧视曲此矛看教育着体力劳动者，用高房价和消费主义宣传机器压迫着所有劳动者.因到■■无产者那么这就是革命家们所追求的结和马？显然不是ま約
展望未来，身待着我们的同样是充满机遇与挑战的明天